该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 -----------------------------------



综漫：从古蕾菲亚打造万界眷属
作者：爱看新番
简介：
林德穿越综漫世界，古蕾菲亚是他的义姐，莉雅丝是他的青梅竹马 更是觉醒系统，能够招收属于自己的恶魔眷属 从此........ 恶魔契约开始散布诸天万界。 ...... 古蕾菲亚：林德，我已经不满足于当义姐了。 莉雅丝：我的未婚夫只有林德。 宫野志保：主人，能补魔吗？ 艾斯德斯：主人，请让我变强吧。 薙切绘里奈：我的神之舌才是最棒的。 ...... 不知不觉，林德将诸天万界化为了自己的牧场。

第一章义姐和青梅
    冥界。
    路基弗古斯家族城堡，一个训练场中。
    “呼！”
    结束了数个小时修炼的林德，体内的魔力已经是空空如也。
    轻轻的吐出一口浊气，林德坐在地上，拿着毛巾擦拭汗水，却是有些惆怅的看着那如清澈湖水一般的天空。
    他是个穿越者，这已经是他的第二世了。
    几天前才破开了胎中之谜。
    这一世的他并不是人类，而是人类和恶魔的混血。
    只不过在婴儿时期，就在战场上被路基弗斯家族收养，成为了古蕾菲亚的义弟。
    “还算不错啊。”
    林德感叹了一句。
    有着古蕾菲亚这个大腿，又有着路基弗斯家族的资源培养。
    他的实力在不久之前已经提升到了上级恶魔的程度。
    以这个年龄来说算是很强了。
    不过。。。。
    “这个世界实在是离谱了一些啊。”
    想起自己搜集到的情报，林德的眼皮跳了跳。
    这是一个他前世多种动漫融合的世界。
    光是看人类世界的地图，就可以看到一个个熟悉的名字。
    驹王镇，冬木市，千叶市。。。。。。。。平静的日常下都隐藏着无数的异常。
    恶魔，天使，堕天使，咒术师，除灵师，妖怪，对于他这个恶魔来说都不是秘密。
    甚至，他还看到了对魔忍和不从之神的记载。
    这让林德差点没绷住。
    这个世界，胃口真的好，什么都敢融啊。
    “你果然在这里。”
    温和的声音在林德的耳畔响起。
    林德转头望去。
    一位身材高挑，留有一头银发，气质清冷的女子已经映入眼帘。
    她身穿洁白的长裙，全身上下更是散发着一股无法形容的贵气和狂气。
    好似贵族千金，又好似是驰骋沙场的战士。
    来人，赫然正是古蕾菲亚·路基弗古斯。
    因为林德的缘故。
    对方的轨迹早就已经发生偏移。
    女仆装什么的，自然不用穿在身上。
    “菲亚姐，你来了。”
    林德一笑，想要起身却是一个踉跄。
    下一刻。
    一阵柔软袭来，林德感觉到自己陷入了一个温暖的地方。
    古蕾菲亚将林德搀扶而起，完全不顾及自己的亲密举动给林德发了一波福利。
    “你啊，修炼不用这么拼命，有我在没人敢找路基弗古斯家的麻烦。”
    看着林德，古蕾菲亚轻声埋怨着。
    “我只是想要变强而已。”
    林德摇了摇头。
    这个世界，实在是让人太没有安全感了。
    古蕾菲亚很强没错。
    但是在这个世界顶级战力面前，还是不够看的。
    而且一个男人，怎么能够躲在女人后面？
    “我的小林德，一定会变得很强很强的。”
    古蕾菲亚的脸上露出了一抹笑意。
    她是打心眼里如此认为的。
    林德的修炼速度，就算是相比于大部分纯血恶魔也是只强不弱。
    而且。。。。。
    她看中的男人，怎么可能会差？
    “菲亚姐，能不能把小字去掉啊？”
    林德有些无语：“我现在已经是大人了。”
    “是吗，我怎么没看出来啊？”
    “那要我证明给你看吗？”
    说着话，林德已经笑呵呵的挽住了古蕾菲亚的纤细腰肢。
    “哦，看来你是想要造反啊？”
    古蕾菲亚的脸颊泛起两抹嫣红，却没有回避林德的目光。
    如果不是为了女孩子的矜持，她早就开口告白了。
    “哪能啊。”
    林德笑了笑：“只不过魔力消耗严重，想让菲亚姐给补个魔而已。”
    古蕾菲亚怔了怔。
    林德好像真的不一样了。
    变得好大胆啊。
    以前自己主动提议补魔，可是都被拒绝了。
    而今天。。。。。
    难道真的开窍了？
    这样想着。
    她就看到了林德那张不断凑近的脸。
    唔。。。。。
    古蕾菲亚的瞳孔剧烈收缩。
    脑子。。。。好热啊。
    林德的眼眸闪烁，感受着魔力的恢复。
    所谓补魔。
    是一种通过体液交换，补充魔力的方式。
    这是恶魔群体之中，亲近之人才会使用的方法。
    “小林德，从实招来，你是不是背着我偷腥了？”
    古蕾菲亚睫毛轻颤，微微抿着嘴，有些气鼓鼓的看着林德。
    这也太熟练了啊。
    “我只是理论知识比较丰富而已？”
    林德回答得理直气壮。
    补魔他真的是第一次。
    至于其他的。
    上辈子的事情和这辈子当然无关。
    “是这样吗？”
    古蕾菲亚眨了眨眼，然后挑衅的一笑。
    “那么我还要好好确定一下。”
    “随你的便好了。”
    林德和古蕾菲亚双眸对视，好像除了对方，眼中再无他物。
    “咳咳。”
    就在林德快把持不住的时候。
    一声咳嗽却是从门口传来。
    顿时，古雷菲亚仿佛是受了惊的兔子一般跳到旁边。
    她的耳根通红，内心有些抓狂。
    完蛋。
    都怪林德。
    自己竟然都没有发现有人来了。
    不会都被看到了吧？
    “啊啦啦，看样子我来的并不是时候啊。”
    莉雅丝靠在墙壁上，眼神有些吃味。
    因为吉蒙里家族与路基弗古斯家族的合作关系。
    她和林德也算是青梅竹马了。
    如今看到这一切。
    莫名的有些烦躁。
    “莉雅丝，你怎么来之前不提前说一声啊。”
    古蕾菲亚深吸一口气，稳定了一下自己的情绪。
    “还不是你吩咐的事情？”
    莉雅丝翻了一个白眼：“林德在驹王学院的入学已经办妥了。”
    “最近一段时间就可以去报道了。”
    闻言，林德的脸上露出了一抹了然。
    因为恶魔的人口吃紧。
    所以很多恶魔家族，在自家子弟的实力达到一定层次之后。
    都会打发去人间界去招手眷属，培养自己的班底。
    “差点忘记这事了。”
    古蕾菲亚恍然，转头道：“小林德，这件事情和你说起过。”
    “你没有改变主意吧？”
    “当然没有。”
    林德点了点头。
    对于这个大杂烩的世界，说不好奇是假的。
    他想知道，到底癫成什么样子。
    “行，这是你的转学申请书。”
    莉雅丝拿出一张纸递给了林德，开口道：
    “到时候可以来我的社团转一转。”
    “我们相互之间也好有个照应。”
    交代了一些事，莉雅丝就离开了，临走之前留下了一个号码，说不懂的可以问她。
    将号码记下，林德转头道：“菲亚姐，如今莉雅丝已经走了，是不是可以继续了？”
    古蕾菲亚的神情一僵。
    攻击性这么强了吗？
    自己好像有些顶不住了啊。
    就算心中早就已经认可了林德，进展也太快了。
    “对了，我好像还有事要去处理。”
    撂下一句话，古蕾菲亚已经是急急忙忙的向外面走去。

第二章菲亚姐，成为的眷属吧
    林德看着那落荒而逃的背影，摇头笑了笑。
    古蕾菲亚这个样子，还是第一次见。
    “不过，该如何提升实力呢？”
    摸着下巴，林德陷入了思考之中。
    要说变强。
    的确有很多好东西可以操作一下。
    但因为是大杂烩的世界。
    天知道剧情有没有改变？
    “话说，我真的没有金手指吗？”
    话音落下的一瞬间，林德只听到了叮的一声。
    随后。
    一道半透明的虚拟面板缓缓浮现。
    【林德·路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L30】
    【权能：始祖恶魔变身】
    【技能：恶魔契约，恶魔召唤。】
    “这系统面板还真是简陋啊。”
    林德吐槽了一句，却是死死的盯着上面的文字信息。
    下一刻。
    一些内容自然浮现在脑海之中。
    恶魔契约是一种收眷属的手段，效果类似于冥界的恶魔棋子。
    但是不同的是。
    恶魔契约不止可以将任何种族转生成为恶魔，还会赋予其升级面板。
    甚至因为一些眷属资质的不同，会获得一些特殊的技能。
    而且他可以通过升级打怪和来自眷属的力量反馈提升实力。
    恶魔召唤则是可以向诸天万界发放的契约书。
    只要有人召唤，林德便可以跨越世界。
    至于始祖恶魔变身。
    是一种变身的招数，短暂的解放血脉之中的一部分力量。
    除此之外。
    就算没有完成始祖恶魔的变身，他的体液对于恶魔来说，都是宝贝。
    放在修仙世界，他就是妥妥的无上鼎炉。
    这一刻，林德神情一凝。
    看来以后要小心一些了。
    他可不想被某些女人囚禁play啊。
    “不过收眷属就可以提升实力，还真是不错啊。”
    林德摸着下巴，眼中闪过了一抹精光。
    “唯一的问题是，我的眷属都需要一些资质才可以。”
    “要不然无法承受恶魔契约的改造。”
    想到这里，林德的眼前一亮。
    他好像有一个完美的目标。
    。。。
    “菲亚姐，成为我的眷属吧。”
    古蕾菲亚沉默的看着找来的林德。
    这直球打的有些接不住了啊。
    她无奈笑道：“小林德，我是不介意成为你的眷属。”
    “不过给你申请的恶魔棋子还没有下来，你要等一等。”
    “我不需要恶魔棋子，菲亚姐只需要答应就可以啦。”
    古蕾菲亚眨了眨眼，神情有些懵。
    林德看着系统面板上闪烁的恶魔契约技能。
    这也算是这一技能的被动效果。
    可以感应有成为眷属资质的人。
    不出他所料。
    古蕾菲亚完全符合。
    “你确定没开玩笑？”
    古蕾菲亚回过神来，下意识道：“难道你开发出了其他的转生技术？”
    林德摇了摇头：“应该算是觉醒了某种能力吧。”
    古雷菲亚露出了一抹恍然。
    冥界的恶魔千奇百怪。
    很多都拥有着特殊的魔力乃至于力量。
    不过类似于恶魔棋子的效果，倒是头一次听说。
    “行，我答应了。”
    古蕾菲亚好奇道：“你准备怎么做？”
    “先把外衣脱了吧。”
    看着古蕾菲亚开始红温，林德急忙加了一句。
    “我需要用我的血铭刻恶魔契约，外衣有些碍事。”
    老实说，他也觉得这过程有些抽象。
    不过仔细一想。
    逗一逗之后的眷属好像也不错啊。
    “好。”
    古蕾菲亚深深的吸了一口气，手指有一点微颤，但却没有犹豫，缓缓解开扣子。
    林德看着双手抱着衣服，耳根红透的古蕾菲亚，心脏开始加速跳动了。
    如果不是因为要进行仪式，恐怕真的忍不住了。
    “菲亚姐，我开始了。”
    林德向前走了几步，抬起食指，一丝丝淡金色的血液渗出。
    见状，他诧异了一下。
    看来觉醒了之后。
    自身早就发生了变化。
    就连血液都不同了。
    这样想着，林德的动作却没有停止，直接将带血的手指按在了她光滑的肌肤上。
    血液接触的一瞬间，散发着淡淡的光芒。
    璀璨的金色光芒迅速在皮肤上勾勒出一副心形的图案。
    无数的神秘文字，在光芒之中一闪而逝。
    古蕾菲亚仿佛听到了一声破碎声在身体之中浮现。
    世界在她的眼中，已经发生了改变。
    仿佛身体的禁锢彻底的消失了。
    与此同时！
    林德只感觉到古蕾菲亚成为他眷属的那一刻，他的身体素质和魔力开始疯狂的暴涨。
    刚刚进入上级恶魔的力量，已经不断的突破。
    看到古蕾菲亚的转生仪式还没有结束，林德打开了自己的面板。
    【林德·路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L51】
    【权能：始祖恶魔变身】
    【眷属：古蕾菲亚】
    【技能：恶魔契约，恶魔召唤，无限魔力。】
    。。。。。。
    看着文字信息，林德的瞳孔深深的一缩。
    好家伙。
    提升了这么多？
    看来应该是和古蕾菲亚的实力有关。
    随后！
    林德看向了无限魔力这一技能。
    【无限魔力：魔力无穷无尽，任何魔力消耗都可在一瞬间恢复。】
    林德看着技能介绍，眼眸不由微微一亮。
    这个技能。
    不可谓不强大。
    从此之后，他再也不担心持久战的问题了。
    “小林德。。。。你是魔王了？”
    另一边，刚刚结束转生仪式的古蕾菲亚，已经是目瞪口呆。
    什么情况？
    只是上级恶魔的林德，魔力就突破到了魔王级。
    这是不是太夸张了？
    “这也是我的能力。”
    林德解释了一句：“还有你现在也有新的技能了。”
    “什么意思？”
    “等我一下。”
    林德拿出纸笔，开始书写起来。
    严格说起来，无限魔力是古蕾菲亚的技能。
    古蕾菲亚身为自己的眷属，技能也体现在了他的身上。
    片刻之后。
    林德停下笔，将纸递了过去。
    下意识的接过，古蕾菲亚低头看了起来。
    德打开了自己的面板。
    【古蕾菲亚·路基弗古斯】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L63】
    【技能：无限魔力。】
    【无限魔力：魔力无穷无尽，任何魔力消耗都可在一瞬间恢复。】
    。。。。。。
    看着文字信息，古蕾菲亚瞪大了眼睛：“竟然，还有这样的技能？”
    她不可思议的看向了林德，眼中都是惊喜之色。
    这实在是太惊人了。
    虽然她的魔力没什么变化。
    但是凭借着无限魔力的技能，变强的可不是一星半点。
    最重要的是。。。。。。。
    古蕾菲亚感受了一下身体状态。
    好像所谓的瓶颈，完全消失了一样。
    而这一切，全部都是因为林德。
    想到这里。
    古蕾菲亚的神情一肃。
    “小林德，你收取眷属有极限吗？”
    林德摇了摇头：“没有。”
    相比于恶魔棋子。
    这也是他的一大优势。
    只要资质符合，眷属想要多少都可以。
    “如果是这样的话，千万要保守秘密。”
    古蕾菲亚郑重的告诫道：“至少在足够强大之前，千万不可以暴露。”
    无限制的转生恶魔。
    甚至还可以赋予其新的力量。
    如果传出去，那些老古董恐怕会发疯的。

第三章很遗憾，我是恶魔啊
    “菲亚姐，真的不和我一起去人间界？”
    “我还有些事情要处理，处理完了就去找你。”
    和古蕾菲亚告别之后，林德拿着行李离开了城堡。
    很快。
    林德来到了一个极其广阔的空间。
    这里和人类世界的车站有些相似。。
    一艘有着锐角造型，身上布满了恶魔纹路的列车正停靠在轨道上。
    “还真是有够现代化啊。”
    看着列车，林德吐槽了一句。
    这辆列车自然是通往人间界。
    本来对于恶魔来说，只要掌握传送魔法，有坐标的情况下，就可以自由往来人间界与冥界。
    但是。
    林德第一次前往人间界，必须正式走一次通道入境才可以。
    要不然就是非法入境，很有可能引起麻烦。
    当然。
    入境手续古蕾菲亚已经办好。
    林德只需要走一遍流程就行了。
    。。。
    “滴——！”
    列车的汽笛声响起。
    林德坐在头等舱，将目光从窗外的空间涟漪上收回，开始整理自己的东西。
    他的私人物品不多。
    大多数全部都是人间界需要的东西。
    “我看看。。。。这应该就是菲亚姐给我买下的公寓地址了，住的地方不用费心了。”
    “不过钱倒是不多啊。。。。。。。”
    林德看着钱包，嘴角微微一抽。
    本来想多要点的。
    但是古蕾菲亚美其名曰让他习惯人间界的生活，差点连这十万块都对半砍。
    “还好，我可是恶魔，到时候找一些人渣借一点，相信他们不会介意的。”
    穿越之前就为钱头痛，如果穿越之后也为钱头疼。
    这恶魔不就白当了嘛。
    一个小时后。
    林德走下列车，乘坐电梯向上。
    冥界车站就建在人间界车站的下面。
    虽然相隔不远，但是普通人类根本无法发现。
    误入其中，更是几乎不可能。
    走出车站，林德开始闲逛起来。
    驹王镇虽然只是一个镇。
    但是占地面积巨大，恐怕相比于一个市也不差啥了。
    果然。
    这个世界的整体面积，恐怕是自己前世的好几倍。
    林德本来打算劫富济贫。
    但不知道是不是运气的原因，一个人渣都看不到。
    “嗯？”
    正准备去自己家，林德的目光微微一凝。
    他的面板上，恶魔契约在微微闪烁。
    “看来运气也不算太差嘛。”
    林德低声喃喃自语，将自己的感知扩散出去。
    片刻之后，他眼前一亮：“找到了。”
    身形一闪，林德的身影已经消失不见。
    “鬼啊。。。。。”
    旁边的路人看到这一幕，纷纷露出了惊恐的表情。
    他们看着头顶的太阳，冷然止不住的往外冒。
    。。。。。。
    “几位，能否把路让开呢？”
    宫野志保看着面前盯着黑眼圈，仿佛没睡醒的几个学生，深深的皱起了眉头。
    整个小巷子就这么大，对方四个人挡着道，她是真的过不去啊。
    听到宫野志保的话，四个学生愣了愣，然后全部都发出了兴奋的低吼。
    “你看见了？”
    “你可以看见我？”
    “太棒了。”
    “我要吃掉她，不要和我抢。”
    四名学生清秀的面容变得狰狞，嘴已经裂到了后耳根，散发着不祥的气息。
    “这。。。。。。。”
    宫野志保下意识的后退了一步。
    现在就算她再傻，也意识到不对劲了。
    几乎是下意识的，她转身就跑。
    砰！
    闷声响起，宫野志保只感觉撞到了一人的怀中。
    她的身躯一僵，无比的绝望在心中蔓延。
    完了。
    后边也有怪物。
    “不用紧张，我是来帮你的。”
    林德一只胳膊将其搂在怀中，防止她摔倒，另一只手轻轻的一挥。
    轰！
    暗红色的光芒一闪，一道魔力光束撕裂长空，将四只咒灵的身躯淹没。
    剧烈的爆炸掀起乱流，将宫野志保的裙子吹的不断飞起。
    “啊啊啊。。。。。。。”
    凄厉的惨叫声中，四只咒灵已经是灰飞烟灭。
    【经验＋4】
    看着文字信息，林德眼皮挑了挑。
    自己的属性面板，真像是某种三流网页游戏做出来的啊。
    “不过以我现在的实力，杀这些咒灵能够获得经验也是好事。”
    林德暗暗的点了点头。
    如果这样的话，也许可以尝试刷经验快速提升实力。
    宫野志保呆愣愣的看着这一切，颤抖的道：“它，它们是？”
    “低级咒灵。”
    林德解释道：“一般情况下只对可以看到他们的人动手。”
    “那你难道是传说中的灵能力者？”
    宫野志保眼睛一亮，只感觉到世界浮现了神秘的一角。
    如果是这样的话。
    黑衣组织也不算什么了。
    自己是不是可以对其求助呢？
    这个女人，怎么这么兴奋？
    林德仔细看了看，眼皮却是跳动了一下。
    怪不得会有眷属的资质。
    原来是宫野志保啊。
    不过这个世界，不会时间线混乱吧？
    仔细想了想，好像没这回事，不由微微松了口气。
    “很遗憾，我并不是灵能力者。”
    宫野志保还是兴奋道：“那你是驱魔师，还是魔法师？”
    “都不是。”
    林德摇了摇头，玩味道：“自我介绍一下。”
    “我叫林德，种族是恶魔。”
    “恶，恶魔？”
    宫野志保张了张嘴，脑子有些转不过来了。
    眼前之人，明明和人类没什么不同，怎么可能是恶魔呢？
    “看来你并不相信。”
    林德一笑，一对修长的恶魔翅膀已经舒展而出。
    呼呼！
    气流呼啸，邪异的气场笼罩之下，让整个小巷变得昏暗了起来。
    “。。。。。。”
    宫野志保的瞳孔剧烈收缩，只感觉到自己的三观已经被撞飞了。

第四章魔法之心
    玩弄人心，蛊惑人类。
    恐怖，狡诈，世间邪恶的根源。
    一切不祥的事件都与其有关。
    这就是各种传说之中，对于恶魔的评价。
    而今天。
    宫野志保正在直面这一切。
    她攥紧了拳头，身体在微微颤抖着。
    聪慧的大脑啊，你快想想办法啊。
    “话说，我可是你的救命恩人，不用这么怕我的。”
    林德看着宫野志保，开口说道。
    宫野志保怔了怔，有些放松下来。
    好像，的确是这个理啊。
    恶魔都是坏人，也许是刻板印象。
    “冷静下来的话，让我们谈正事吧。”
    宫野志保一愣，下意识道：“什么正事？”
    林德笑了笑：“让我们谈一谈报酬问题。”
    宫野志保的瞳孔收缩，不可思议道：“你要挟恩图报？”
    “不错，总结的很好。”
    林德似笑非笑道：“毕竟我们恶魔做事，必须要收取代价啊。”
    咕咚！
    宫野志保吞了口唾沫，有些绝望。
    说的。。。。好有道理啊。
    “你，你想要什么报酬？”
    林德伸出手：“让我刻下印记吧。”
    宫野志保双手抱凶，羞愤道：“你。。。。你个H恶魔。”
    “咦，你怎么知道？”
    “。。。。。。。”
    宫野志保嘴角抽搐。
    要不然试着逃跑？
    想了一下几只咒灵的遭遇，宫野志保像是泄了气的皮球。
    怎么可能逃得掉啊。
    她深深的吸了一口气，开始给自己做心里建设。
    “不管如何，的确是救命之恩”
    “摸一下又不会少块肉。”
    “可恶，我还没有过男朋友啊。”
    “不过，这个恶魔长得的确蛮帅的啊。”
    宫野志保咬了咬牙，已经有了决定。
    凑近了林德，一只手拉开衣领，脸红道：“只能一下哦。”
    “？？？”
    林德眨了眨眼。
    这个女人在想些什么东西？
    还是说聪明人都会脑补过度？
    知道对方误会了，林德也没有解释的意思。
    反正目的达到了就行。
    没有犹豫，林德开始有所动作。
    “等一下，为什么要解扣子，恶魔先生你克制一下自己啊。”
    “不要想太多，只是这样好留下刻印。”
    “等等。”
    宫野志保下面一紧，脸色通红道：“你这手指什么意思？”
    “放心，绝对和你想的不一样。”
    “看来林德先生很清楚自己在做多么变态的事情啊。”
    淡淡的光芒闪烁，心形图案一闪而逝。
    “这，这就结束了？”
    宫野志保下意识的开口。
    林德似笑非笑道：“你还想怎么样？”
    “。。。。。。”
    宫野志保的脸腾的一下就红了。
    好像，完全的误会了啊。
    咚！咚咚！
    下一刻，宫野志保已经来不及多想了。
    心脏剧烈的跳动，全身上下的细胞都在欢呼雀跃着。
    与此同时。
    一道道神秘的文字在宫野志保的皮肤上浮现。
    【宫野志保】
    【种族：恶魔】

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
     【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：魔法之心】
    【魔法之心：世间的任何魔法，对于你都没有奥妙可言，可以极快的掌握。】
    “刚成为恶魔，就是下级恶魔的极限了吗？”
    “还有魔法之心，不错的技能。”
    林德看了一眼，嘴角露出了一抹笑意。
    开门大吉。
    刚来人间界就有了第二个眷属。
    他拿出纸笔，开始将数据书写下来。
    宫野志保凑上来看了看，失声道：“我是恶魔了？”
    “对啊，我应该和你说了啊？”
    “呵。。。呵呵。”
    宫野志保的眼皮跳了跳。
    你说了个大头鬼啊。
    她张了张嘴，最终叹了一口气。
    算啦。
    反正都上贼船了。
    而且，成为恶魔好像也并不吃亏。
    还是人类的样子，除了多出了翅膀和尾巴。
    而且。。。
    宫野志保握紧了拳头。
    好像一拳，可以打死一头牛。
    还有这魔法之心。
    自己也有机会学会传说中的魔法啊。
    想起刚刚林德展现出的力量，她竟然有些兴奋了。
    突然，宫野志保想起了什么。
    “那个，你都是主人了，是不是得罩着我啊？”
    林德点了点头：“这是理所当然的。”
    “那么，我找人报仇是不是也可以。”
    宫野志保咬牙切齿起来。
    哼哼。
    黑衣组织。
    想不到有这么一天吧？
    “行，带路吧。”
    。。。。。。
    驹王镇。
    一间秘密研究所。
    林德和宫野志保从天而降。
    宫野志保有些失神。
    这就是飞行的感觉啊。
    “其实你可以直接带我去黑衣组织的总部，然后一劳永逸的解决掉。”
    对于林德来说，覆灭黑衣组织就和踩死一窝蚂蚁差不多。
    “我也想啊。”
    宫野志保回过神来，无奈的摇了摇头：“可惜组织对我并不是真正信任。”
    说着话，两人已经向前走去。
    两人的到来，被监控看的一清二楚，立刻惊动了里面的守卫。
    “雪梨，你带外人来是什么意思？”
    “难道你已经背叛组织了吗？”
    几名黑衣人淡定的给枪装上消音器。
    宫野志保咽了口口水，小声道：“恶魔，应该不怕枪吧？”
    “你是有多瞧不起恶魔呀？”
    林德翻了个白眼：“转变一下心态吧。”
    “对于恶魔来说就算动用了热武器，普通人也实在是太脆弱了。”
    话音落下，魔力蔓延。
    咔嚓！
    一个黑衣人的脖子转了一圈，就倒在了地上。
    普通人没有经验吗？
    林德的眼眸闪烁了一下，随即说道：“看，就像是这样。”
    “但，但我没杀过人啊。”
    宫野志保向后退了退，躲在了林德的身后
    “。。。。。。”
    林德扯了扯嘴角。
    “不是你要报仇的吗？”
    林德拽着衣领将宫野志保拎了起来。
    宫野志保手舞足蹈：“我，我再考虑考虑啊。”
    “别考虑了，实战最能锻炼人。”
    这个时候，几名黑衣人也是反应过来。
    “他是怎么死的？”
    “不管了，先开枪。”
    下一刻。
    火光一闪而逝。
    数枚子弹已经向着林德打了过去。
    见状，林德毫不犹豫的将宫野志保放在了身前。
    “志保，交给你了。”

第五章宫野志保：好想骂人啊
    宫野志保的眼睛睁大，眼中闪过了一抹惊恐。
    林德竟然把她推出来挡子弹？
    简直不是人。
    等等。
    他好像的确不是人，而是恶魔啊。
    就算这样。
    她还是想要骂人啊。
    但是看着越来越近的子弹，宫野志保已经来不及多想了。
    怎么办？
    该怎么做啊？
    对了。
    自己是恶魔了。
    已经拥有魔力了。
    她伸出手，眼中闪过了一抹自信。
    然后！
    宫野志保的神情变得悲愤起来。
    魔力到底该怎么用啊？
    她刚刚成为恶魔，根本什么都不会啊。
    嗤！嗤！嗤！
    子弹近在咫尺，在她的眼前无限放大。
    “可恶，我不想死在这里啊。”
    近乎本能的，宫野志保的双手开始胡乱挥舞起来。
    叮叮当当！
    在黑衣人震撼的注视之下，宫野志保的双手舞出残影，竟然将子弹给抓在了手中。
    “这。。。。。。这。。。。。。”
    “她是怎么做到的？”
    除了林德之外，所有的人瞳孔睁大，眼珠子都仿佛要瞪出来一样。
    宫野志保回过神，看着手中的子弹，一脸的不可思议：“我竟然。。。。可以做到这种事？”
    “所以说，不要拿人类的常识来衡量我们啊。”
    林德耸了耸肩，一脸的随意。
    听到林德的话，宫野志保幽幽的道：“但这也不是你把我推出去的理由啊。”
    “怎么，你身为我的眷属，难道要躲在主人的身后？”
    林德理直气壮。
    眷属就得好好锻炼，身为主人才能享福。
    而且那种程度的子弹，就算真打在宫野志保的身上也是破不了防的。
    “好了，不要纠结这种问题，那些人要跑了。”
    宫野志保收敛心情，这才注意到黑衣人的动作。
    她的眼中，闪过了一抹迟疑。
    林德提醒道：“千万不要对敌人仁慈。”
    “组织还没有覆灭，如果消息走漏出去，很有可能会连累你身边的人。”
    宫野志保怔了怔，随即眼中闪过了一抹坚毅。
    对啊，自己还有姐姐。
    不再犹豫，宫野志保将手中的子弹扔了出去。
    虽然是投掷。
    但子弹的速度比之前更快。
    噗嗤！噗嗤！
    血花溅射。
    几名黑衣人甚至没有来得及惨叫一声，就已经无力的摔倒在地。
    “第一次杀人，心情如何。”
    宫野志保沉默了一下，然后摇了摇头：“不怎么好。”
    “你之前是人类，这是正常的。”
    林德拍了拍她的肩膀，道：“不过放心吧，杀着杀着就习惯了。”
    “研究所里的人也拜托你了。”
    宫野志保：“。。。悦/​怡​-‎贰磷洱‍二叄​玲b‏ꭺ栮。。。”
    “哈哈，放心吧，逗你呢。”
    宫野志保幽幽道：“林德先生，能不能不要再开这种玩笑。”
    “嗯？”
    林德眨了眨眼，笑道：“你现在是不是应该改称呼了？”
    宫野志保一愣，然后俏脸微红，小声道：“主，主人。”
    这种称呼，莫名的很是羞耻啊。
    林德砸吧砸吧嘴。
    嗯。
    第一次被叫主人，感觉还不错。
    随后！
    林德随手向着研究所一挥。
    嗡。
    魔法阵在地面上浮现。
    下一刻。
    滔天大火冲天而起。
    “好了，一切都搞定了，跟我回家吧。”
    宫野志保：“？？？”
    “别误会，只是出于照顾眷属的职责而已。”
    林德解释道：“你现在可是恶魔了，不会真以为天使和驱魔师不存在吧？”
    宫野志保虽然已经无限接近中级恶魔。
    但是连最简单的魔力操控都不会，他是真的不放心。
    “好，好吧。”
    宫野志保犹豫了一下，最终点了点头。
    毕竟，林德说的有道理。
    而且研究所毁了，她也不想住酒店。
    毕竟那样的话。
    黑衣组织很有可能发现她的踪迹。
    虽然现在已经不怕组织了。
    但是必须等到确认姐姐的安全才可以。
    “但是，你不能做H的事。”
    “我只能说尽量吧。”
    林德一摊手。
    “。。。。。。”
    宫野志保嘴角微抽。
    完了。
    现在后悔还来得及吗？
    自己不会是羊入虎口了吧？
    。。。
    十几分钟后。
    一栋别墅门前。
    林德看了看地址，又看了看别墅。
    “主人，这里真的是你家吗？”
    宫野志保有些狐疑的看了林德一眼。
    她真怕一进门，主人就来个鸠占鹊巢，干掉原来的主人。
    然后单方面宣布。
    这里就是恶魔的领地了。
    “你在想什么乱七八糟的啊？”
    林德拿起钥匙开门：“这里的确是我家。”
    只不过刚来人间界，这里也是第一次来罢了。”
    闻言，宫野志保松了一口气。
    乱杀无辜什么的。
    她的确做不到啊。
    进入别墅，里面的各类电器一应俱全。
    “不错，冰箱之中竟然有食材，还很新鲜。”
    打开冰箱门，林德的心中泛起暖意。
    不用问，这些都是菲亚姐的手笔。
    将几样食材从冰箱之中取出，却看到宫野志保一脸诧异当然看着自己。
    “怎么，我脸上有东西？”
    “不，只是有些意外而已。”
    宫野志保摇了摇头：“身为恶魔，你竟然会做饭？”
    将食材拿到厨房清洗，林德头也不回道：“养活自己也是恶魔的基本技能好不好？”
    无论前世今生。
    林德都是会做饭的。
    这辈子是为了菲亚姐学的。
    上辈子却是为了省钱。
    不过说起来。
    的确有些榴企壹贰寺咝岜馋东方的料理了。
    宫野志保坐在沙发上，开始拿出手机，拨通了宫野明美的电话。
    “志保，这个时间打电话，是想姐姐了吗？”
    手机中传出了温煦的声音。
    “姐姐。。。那个。。。。”
    另一边，听着电话之中的声音，宫野明美放下了手中的事情，眉头微微皱。
    “志保你怎么吞吞吐吐的，发生了什么事情吗？”
    宫野志保沉默了一下，随即道：“电话之中不知道怎么说，姐姐来一趟驹王镇吧。”
    “好，我马上赶过去。”
    “嗯，姐姐你要注意安全。”

第六章补魔怎么这个样子了？
    电话挂断。
    传来嘟嘟嘟的声音。
    宫野志保无奈的叹了一口气。
    她不是不想说，而是不知道怎么说。
    贸然说出事实。
    只会让姐姐更担心而已。
    毕竟！
    今天发生的事情，太过冲击三观了。
    就算是她。
    都有些梦幻啊。
    不知道过了多久，一阵阵香气袭来。
    “来吧，吃饭了。”
    宫野志保来到餐厅，看着一桌子菜，下意识道：“主人，你真的会啊？”
    麻婆豆腐，红烧排骨，糖醋菠菜。。。。。
    自己这个主人，去东方进修过吧？
    “很久没做了，你尝一尝。”
    从林德的手中接过筷子，宫野志保夹起了一块排骨，轻轻咬了一口。
    她眼前一亮。
    “好吃吗？”
    “嗯嗯，实在是太好吃了。”
    “那就好，伙食费交一下。”
    “哈？”
    宫野志保瞪大了眼睛，指了指自己：“你竟然管我要钱？”
    林德义正言辞道：“眷属养主人，不是理所当然的事情吗？”
    “呵呵。”
    宫野志保扯了扯嘴角，但还是老老实实的拿出了小钱包。
    没办法。
    林德可是她的主人。
    拥有各种意义上的解释权。
    然后，宫野志保化悲愤为食欲，开始大吃特吃起来。
    林德拿着钱包，看着那厚厚的一沓钱。
    满意的点了点头。
    自己这个眷属，是个小富婆啊。
    酒足饭饱之后。
    宫野志保终于想起了正事，询问道：“对了，主人你什么时候教我一些恶魔的能力啊？”
    她现在只会飞，也太丢恶魔的脸了。
    “放心吧，你不说我也会教的。”
    林德抬起手，向着桌子的方向轻轻一挥，一道紫色的魔法阵浮现。
    下一刻。
    一本魔法书已经出现在了桌子上。
    见状，宫野志保的眼中闪过了一抹兴奋。
    这就是魔法书吗？
    自己终于也要会魔法了。
    “这本书全部都是魔法的基础知识，你先自己看一看，有什么不懂的可以请教我。”
    林德说什么，宫野志保已经完全听不到了。
    她翻看书，完全沉浸在了魔法知识的海洋之中。
    林德静静的看着这一切，从冰箱之中拿出了一罐冰可乐喝了起来。
    嗡！
    片刻之后。
    只看到宫野志保一手拿书，另一只手微微抬起。
    光芒大放之间，暗红色的魔法阵已经在地面之上浮现。
    “我成功了。”
    宫野志保一脸的兴奋。
    随着她的动作改变，魔法阵的光芒也是接连闪烁。
    “这就是魔法之心的力量啊。”
    看着这一幕，林德的脸上露出一抹赞叹。
    这些基础魔法。
    基本上看一眼，就可以操纵自如了吗？
    不知道过了多久。
    魔法书上的魔法已经被宫野志保掌握了近一半。
    她依然兴致勃勃。
    但是。。。。。
    等到她再度翻页的时候，却感觉到一阵眩晕，直挺挺的倒在了沙发上。
    拖鞋随着动作滑落，羊脂玉色的脚趾蜷缩在地面上。
    而腿部的细致线条更是在灯光下晶莹如玉。
    看着这一幕，林德放下可乐，郑重道：“怎么，我的眷属开窍了，准备要色诱主人了吗：”
    “主人，你脑子里都是黄色废料吗？”宫野志保无力吐槽，双腿蜷缩着：
    “我只是不知道为什么，身体变得好累啊。”
    听到这话，林德笑眯眯的说道：“这是理所当然的。”
    “你刚才用了那么多的魔法，魔力应该已经用光了？”
    “你既然知道，还说那种话是想要调戏我吗？”
    “如果你这么认为的话，我也不介意就是了。”
    宫野志保的神情非常无奈，只感觉到这个主人充满了恶趣味。
    “那么尊敬的主人，不知道恶魔可否有恢复魔力的方法呢？”
    “很简单，我给你补个魔就行了。”
    补魔？
    该怎么补？
    宫野志保抬起头，准备看看这是个怎么个事。
    随后！
    她就看到了林德那张越来越近的帅脸。
    等一下？
    补魔需要这么近吗？
    是不是有什么地方不对劲啊？
    唔——
    她瞪大了眼睛。
    变得。。。。好古怪。。。。
    但是。
    魔力的确在快速的恢复着。。。。。。
    。。。。。。
    片刻之后。
    林德松开了宫野志保的肩膀。
    咕咚。
    宫野志保的喉咙动了动，只感觉到一种奇妙至极的感觉，瞬间席卷全身。
    “你。。。。你确定这是补魔？”
    她的身躯微微颤抖着，整个人瘫在了沙发上，双腮已经泛起两抹嫣红。
    “当然了，恶魔之中主人都是这样给眷属恢复魔力的。”
    林德一本正经。
    他的的确是在补魔。
    不过。
    好像的确有些不对劲啊。
    他看着变得有些古怪的宫野志保。
    明明菲亚姐那时候不是这样的啊。
    对了，自己是在之后觉醒金手指，成为始祖恶魔的。
    看来。
    他小瞧了自己的威力啊。
    “咦，我的魔力好像增长了一些。”
    “但是。。。。。。还是有些不对劲啊，主人你快想想办法啊，你是不是补魔的步骤弄错了？”
    闻言，林德有些尴尬。
    他能说补魔没问题。
    对方现在这种情况，完全是因为自己始祖恶魔的身份导致的吗？
    老实说，他也挺冤枉的。
    之前还真不知道有这副作用啊。
    林德看着动作越来越大，不断扭动的宫野志保，却是有些为难。
    现在有两个选择。
    一个是禽兽。
    一个是禽兽不如。
    片刻之后，林德的目光变得坚定起来。
    既然一切都是因为自己而起。
    那么自然是要选择前者，好好的负起责任来。
    “放心吧，马上就可以解决。”
    “真的吗？”
    宫野志保的脸上，露出了一抹惊喜。

第七章宫野志保：合着怪我咯？
    宫野志保刚刚成为恶魔。
    就算是有着魔法之心的技能。
    但是对于一些常识性的问题，还是经验不足。
    林德身为主人。
    自然要细心教导一番。
    不过他刚刚指导，就遇到了难题。
    为人师表这一块，他也是第一次。
    但是看着地毯上打落的红墨水，林德觉得自己应该更加努力一点。
    宫野志保眉头微皱麇灵柳҈+硫棋捌貳把，仿佛沉入大海，随时随地都会窒息。
    恍恍惚惚之间，她感觉自己在无限的下坠，海水不断的灌入。
    明明肚子已经填满，但是海水却是越喝越渴。
    下一刻。
    宫野志保瞪大了眼睛，只感觉身体之中什么破碎了一样。
    她全身上下的细胞，都在欢呼雀跃着。
    身体之中流淌的魔力，开始无限攀升，仿佛在渴求着什么。
    汹涌的海水化为惊涛骇浪，将她彻底的拉入深渊。
    但是魔力，依然在增长。
    这就是。。。。。。突破了？
    【经验＋1】
    【经验＋3】
    【经验＋5】
    打完收工的林德，看着面前一连串的文字信息。
    这些提示，让他略微有些诧异。
    “不应该啊，怎么会有经验到账呢？”
    “还是说。。。。。。”
    林德的目光一闪，开始查看宫野志保的属性。
    【宫野志保】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L10】
    【技能：魔法之心】
    【魔法之心：世间的任何魔法，对于你都没有奥妙可言，可以极快的掌握。】
    果然，竟然是升级了。
    也就是说，这些经验是因为对方升级获得的？
    “看来眷属的实力提升，也会给主人进行反馈啊。”
    林德感受着体内增长的一丝魔力，嘴角勾勒出一抹笑意。
    这岂不是说。
    以后自己如果眷属多了。
    在家躺着，就可以不断的提升实力吗？
    。。。
    竖日清晨。
    阳光透过窗帘的缝隙洒落而下。
    “色狼主人，你是不是早就做好计划了？”
    宫野志保看着醒来的林德，小粉拳捶了又捶。
    “这明明是你的问题，为了帮你我很辛苦的好不？”
    林德一脸的委屈。
    这的确是真话。
    昨晚研究了一下。
    发现如果宫野志保对他没有好感，只是补魔反应绝对不会那么大。
    “？？？”
    宫野志保神情一僵，不可思议的看着林德。
    这是人能说出来的话？
    难道说是我占你便宜了不成？
    “我，我要咬死你啊。”
    虽然狠狠用力，但对林德来说却是不痛不痒。
    他将宫野志保拥入怀中。
    “好了，不逗你了。”
    抚摸着她的秀发，林德的语气变得温柔。
    挣扎了几下，宫野志保变得平静了下来，暗自嘀咕道：“坏家伙，便宜你了。”
    “我也是第一次哦，你并不吃亏。”
    林德在她的耳畔轻声细语。
    听到林德的话，宫野志保的眼中闪过了一抹欣喜。
    她意外的发现，自己的内心深处，好像没有任何难以接受的情绪。
    说起来。
    自己的确被林德所拯救。
    要不然的话。
    就算不被那些咒灵杀掉。
    恐怕也会在有一天，因为失去利用价值，而被黑衣组织灭口。
    而现在。
    不只是自己。
    就连姐姐，也有了生活在阳光下的资格。
    “时间不早了，咱们得洗漱一下，顺便冲个澡。”
    被林德这么一说，宫野志保俏脸一红，只感觉到身上黏糊糊的。
    的确，不洗澡不行了。
    。。。。。。
    林德的独立别墅距离私立驹王学院并不远
    所以不需要任何交通工具。
    林德和宫野志保走过了几条马路，就已经来到了学校大门前。
    宫野志保看着驹王学院有些懵。
    “怎么，有什么问题吗？”
    “你说有事要办就是来学校？”
    “对啊，我要办理转校，成为这里的学生。”
    “啊？”
    宫野志保一愣，下意识道：“恶魔也要上学吗？”
    “有什么好大惊小怪的。”
    林德耸了耸肩：“这所学校本身就是恶魔在控制。”
    宫野志保张了张嘴，沉默良久才说道：“这个世界，已经处于恶魔的统治之下了吗？”
    “哪有那么容易，这个世上不弱于恶魔的势力可不少。”
    林德摇了摇头，瞬间介绍了一些其他的情况。
    “所以说，你的青梅竹马就是这里的主人？”
    宫野志保莫名的有些心虚。
    毕竟昨天晚上，该发生的都发生了。
    见到她小心翼翼的样子，林德笑道：“放心吧，我和莉雅丝之间是清白的。”
    “主人，你确定？”
    “咳咳，只是现在，以后就不一定了。”
    “果然，主人你就是个大渣男啊。”
    宫野志保狠狠的白了林德一眼。
    这个主人。
    吃着盆里的，还望着锅里的。
    “胃口这么好，也不怕吃撑了。”
    她暗中嘀咕起来。
    心中开始泛酸水。
    无论如何，她也是女孩子啊。
    怎么可能不吃醋。
    “林德，你来了。”
    就在这个时候。
    一道声音自远处传来。
    穿着校服的莉雅丝迈步迎了过来。
    不过她的目光，却是落在了宫野志保的身上：“这位是？”
    “我刚收下的眷属。”
    听到林德的话，莉雅丝的心中有些吃味。
    看上去没有修炼过的痕迹。
    应该只是一个普通人啊。
    林德这个家伙。
    该不会是看对方长得漂亮才收下的吧？
    刚来人间界，就放飞自我了吗？
    察觉到莉雅丝的视线，宫野志保挺直了腰板：“你好，我是宫野志保。”
    无论如何，气场一定不能输。
    谁还不是个美少女了。
    “我是莉雅丝，很高兴认识你。”
    相互介绍了之后，莉雅丝带着林德和宫野志保前往校务处办手续。

第八章林德随手一抽就是ssr？
    私立驹王学院旧校舍。
    这是驹王学院以前的校舍，因为废弃许久，给人一种阴气森森的感觉。
    莉雅丝带林德办理完了一切手续之后，三人就已经来到了这里。
    宫野志保打量着旧校舍，吐槽道：“这里莫非是学院七大不可思议之一吗？”
    “的确有着类似的说法。”
    莉雅丝推开门：“不过实际情况，是我眷属的活动地。”
    说着话，三人走进了一处宽敞的活动室。
    “朱乃，小猫，看看谁来了。”
    “林德学弟，很高兴再次见到你。”
    姬岛朱乃微微一笑：“两位喜欢红茶还是咖啡？”
    “我要红茶，志保你要什么？”
    “咖啡，谢谢。”
    塔城小猫挥了挥手，语调毫无起伏的说道：“林德前辈，你好。”
    “还是一如既往的冷淡啊。”
    林德坐在沙发上，打量了一眼周围，随即道：“莉雅丝，你还是只有小猫和朱乃学姐两位眷属吗？”
    莉雅丝无奈道：“没什么办法，优秀的眷属实在是太难找了。”
    “的确如此。”
    林德若有所思的点了点头，嘴角却是微微翘起
    看来。
    不知道是因为自己还是世界变动的缘故。
    木场佑斗和那个吸血鬼不知道去哪了。
    这也是好事。
    自己鱼塘里的鱼，可不能忍受其他男人在周围乱晃。
    “怎么，我找不到眷属你很高兴？”
    莉雅丝狐疑的看向了林德一眼。
    总感觉这家伙。
    好像在想什么失礼的事情。
    “怎么会呢。”
    林德打了一个哈哈，转移话题道：“对了，关于志保有件事要拜托你。”
    “说吧。”
    “你也知道，她刚刚成为恶魔，没有丝毫战斗经验，所以想让你的人带一带。”
    林德笑道：“当然，如果愿意教一教超位魔瘤ꝗi⁡γ‎ι弍‌8‎师逝罢法，就更好了。”
    教人这种事情。
    他可没有什么耐心啊。
    “你想的倒是美啊。”
    莉雅丝翻了个白眼。
    这个家伙不止想要偷懒，还想白嫖啊。
    林德眨了眨眼，一副就是这样的表情。
    路基弗古斯家族虽然也是名门。
    但是底蕴相比于吉蒙里家族还是差了一筹。
    特别是超位魔法。
    这可是号称能够造成魔王般威力的奇迹魔法。
    放在一些恶魔家族都是不传之秘的程度。
    而且。
    有魔法之心。
    志保学了自己也就会了。
    这简直就是无本万利的买卖。
    看着林德，莉雅丝扯了扯嘴角，却也没有拒绝。
    以前，又不是没给过林德超位魔法。
    莉雅丝叹了口气，道：“行吧，先看看她适合什么魔法，到时候我来解决。”
    “至于现在，朱乃你先来给她特训一下吧。”
    “好的，部长。”
    姬岛朱乃点了点头。
    她来到了宫野志保的面前，说道：“志保小姐，先用尽全力攻过来吧。”
    “我先看看你现在的实力如何。”
    “那么朱乃小姐，请多指教了。”
    宫野志保雀雀欲试起来。
    昨天掌握了那么多的魔法。
    终于可以试一试了。
    无声无息
    可以令空气震荡的魔力，已经弥漫而出。
    “先等一下。”
    姬岛朱乃朱乃连忙制止。
    开什么玩笑。
    对方不是昨天刚成为眷属吗？
    但现在这是什么情况？
    这明明是中级恶魔啊？
    要是真的出手，旧校舍都可能被拆了。
    另一边。
    莉雅丝和塔城小猫也是一脸的不可思议。
    谁都不是恶魔萌新。
    深深的知道恶魔之间是何等的等级森严。
    除非一些本来就强大的种族。
    要不然的话，就算是一些的人类神器使。
    只要转生成为恶魔，都一律是从下级恶魔开始。
    但是眼前这位。
    明明是一个普通人转生成为的恶魔。
    仅仅只是一天的时间，就成为了中级恶魔了吗？
    这简直就是开挂了吧？
    莉雅丝从宫野志保的身上收回目光，看向了林德，道：“她怎么做到的？”
    “当然是因为有一个优秀的主人了。”
    林德一本正色道：“你要是成为我的眷属，也会升级神速的。”
    “你想得倒美。”
    莉雅丝白了林德一眼，可以说是一个字都不信。
    在她看来。
    也许宫野志保有什么神秘的血脉也说不定。
    如此看来。
    林德的这个眷属，简直就是血赚啊。
    沉默了片刻之后，姬岛朱乃开口道：“志保小姐，我们去外面吧。”
    “对不起，是我冒失了。”
    宫野志保也回过味来。
    在屋子里动手，的确不应该。
    “不关你的事，是我考虑不周了。”
    姬岛朱乃摇了摇头，向着外面走去。
    在旧校舍后面。
    有一大片的空地。
    一般时候，这里就是莉雅丝眷属的训练场。
    宫野志保和姬岛朱乃相对而立。
    “朱乃小姐，我要开始了。”
    宫野志保提醒了一句，开始伸出双手，释放魔力。
    嗡！
    淡蓝色的魔法站在虚空之中浮现。
    下一刻。
    数道风刃已经是撕裂空气，向着姬岛朱乃笼罩而去。
    “风刃魔法吗？”
    姬岛朱乃的目光微微一凝。
    这虽然是最低级的基础魔法。
    但这掌握的。
    也太熟练了吧？
    昨天之前她真的只是一个普通人类吗？
    这样想着，姬岛朱乃的反应却是丝毫不慢。
    身形一动，相应等级的魔法已经是脱手而出。
    砰！砰！砰！
    双方的魔法碰撞在一起，荡漾起阵阵硝烟。
    宛如实质的气浪，向着四面八方滚滚而去。
    莉雅丝看到这一幕，幽幽道：“还真是让你捡到宝贝了啊。”
    林德摸着下巴，笑道：“这才刚刚开始而已。”
    “？？？”
    莉雅丝满脸的问号。
    “朱乃小姐，我们继续。”
    “好。”
    宫野志保开始学着姬岛朱乃的移动方式，再度释放魔法。
    嗡。
    魔法阵的光芒大放。
    璀璨的火花从中绽放开来。
    “不，不会吧？”
    莉雅丝的瞳孔深深的一缩。
    火花魔法？
    一天就掌握了两种基础魔法？
    还是说。。。
    这还不是对方的极限？
    很快。
    她的疑问就得到了解答。
    轰！轰！轰！
    宫野志保开始狂轰滥炸，各种魔法看的她眼花缭乱。
    这是一天可以学会的东西吗？
    莉雅丝陷入到了深深的震撼之中。
    林德这何止是血赚。
    简直是抽到了SSR啊。
    这也太离谱了。

第九章痛下杀手
    当天下午。
    黄昏时分。
    “志保还真是努力，竟然把我这个主人都丢到了一边。”
    林德嘴上虽然这么说，嘴角却是泛起了一抹笑意。
    没有任何主人，会讨厌一个努力变强的眷属。
    他走出驹王学院，却没有回家，而是静静的等待着。
    “出来了。”
    林德看着一个背着书包的身影，眼眸微微闪烁了一下。
    那就是他的目标，兵藤一诚。
    对于这个所谓的主角，他可以说是恶意满满。
    更不用说，还有那赤龙帝的笼手，更是让他感兴趣。
    林德动了动手指，魔法阵的光芒一闪而逝。
    与此同时。
    正在回家路上的兵藤一诚，却是鬼使神差的迷路了。
    “怎么回事，四周怎么一个人都没有了？”
    看着周围寂静的街道，兵藤一诚不由心中发寒。
    他开始快速奔跑起来。
    突然。
    前方出现了一个一身贵气的少年。
    “你好，我好像。。。。。。”
    他的话语还没有说完，就感觉到一阵寒气扑面而来。
    下一瞬间。
    兵藤一诚已经化为了一座冰雕。
    “先冰着吧，以后想办法把赤龙帝的笼手取出来。”
    林德走上前来，手上闪过了一抹暗红色的魔法阵。
    兵藤一诚的身影，已经是彻底消失不见。
    “嗯？”
    正准备离去的林德，神情却是微微一动。
    “光的气息？”
    林德身为恶魔，对于光的力量可以说是最为敏感。
    就算不放开感知，也可以敏锐的察觉到。
    “不过，这光之力竟然不让我感觉到厌恶了吗？”
    “难道也和我觉醒了始祖恶魔的血脉有关？”
    林德自言自语，索性不走了。
    很快。
    在他的面前，已经出现了一位身穿神父大衣，有着一头白发的男子。
    “呦，我看到了什么，竟然是一只迷路的恶魔啊。”
    弗利德的脸上露出扭曲的微笑，全身上下散发着刺鼻的血腥味。
    “迷失驱魔师啊。”
    看着对方，林德有些失望。
    还以为是堕天使呢。
    他记得对方身上，好像就有从人体内取走神器的技术。
    “哈哈哈，没错，本大爷就是迷失驱魔师。”
    弗利德疯狂的大笑着，眼神中的杀意已经宛如实质。
    “那些混蛋早就已经背弃了神，只有我才有资格侍奉神。”
    “你这肮脏的恶魔出现在我面前，就是神的恩赐。”
    听着弗里德的话，林德的神情漠然。
    他向前走去，如同闲庭信步。
    如果不是为了印证心中猜想，早就干掉对方了。
    “哦呀哦呀，竟然主动走过来了，区区恶魔你看到我不应该瑟瑟发抖吗？”
    弗利德的神情变得狰狞起来：“都怪那些混蛋。”
    “还让你们这些恶魔根本不知道敬畏。”
    话音落下的一瞬间，神父已经从怀中拿出了一个物品。
    那是一把根本没有剑身的剑柄。
    嗡！
    光之力蔓延。
    璀璨的光之剑刃，已经从剑柄之中延伸而出。
    “恶魔，我这就让你偿还自己的罪孽，给我去死吧。”
    伴随着一声咆哮，弗利德如同闪电一般激射而出，一剑已经向着林德斩了下去。
    叮！
    光之剑仿佛落在了一块百炼精钢之上。
    弗利德瞪大了眼睛，骇然发现自己的一剑竟然只是斩破了对方的衣服。
    甚至。
    这个恶魔竟然连魔力都没有动用。
    这怎流艺翼‌ 紦⁠‎飼事拔‌ *么可能？
    他虽然是迷失驱魔师，但动用的也是真正的光之力。
    这可是所有恶魔的克星啊。
    为什么？
    对眼前这个恶魔没有丝毫的用处？
    “看来猜测是对的，我已经不怕光了啊。”
    感应了一下情况，林德低声喃喃自语。
    弗利德没有破防。
    除了双方实力相差过大的原因。
    还是因为自己觉醒了始祖恶魔的的血脉。
    光之力那种天然的克制之感，对他来说已经是荡然无存了。
    “该死，这个恶魔不对劲。”
    弗利德狠狠咬牙，想要抽身后退。
    轰。
    但是他还没有来得及有所动作，一拳已经狠狠地印在了他的胸膛上。
    仅仅只是单纯的力量爆发，弗利德的胸膛已经是瞬间塌陷，整个人如同炮弹一般横切而出。
    他刚刚发出一声惨叫，整个身躯就仿佛是西瓜一般，砰的炸裂开来。
    林德收回手，神情无比平静，仿佛碾死了一只蚂蚁。
    他轻轻挥手，动用魔法清理了一下现场，整个人已经消失不见。
    。。。
    夜色渐深。
    明月高悬。
    宫野志保拖着好像灌铅的身子走在回家的路上。
    “修炼这种事情，真的是好累啊。”
    “不过一切都是值得的。”
    她低声喃喃自语，嘴角勾勒出一抹笑意。
    看着莉雅丝她们惊讶的样子，真是特别有成就感。
    最重要的是。。。。。。
    学到了一门名为雷击的超位魔法。
    宫野志保看着星空，感觉到无比的宁静安详。
    曾几何时。
    这种感觉，就算是做梦都不敢想。
    而这一切，都是林德带给她的。
    “话说，魔力又耗尽了啊。”
    好像想起了什么，宫野志保的双腮变得通红。
    十分钟后。
    宫野志保就在别墅前看到了一个熟悉的身影。
    “地址是这里没错啊。”
    宫野明美看着别墅，眉头微微的皱了起来。
    组织在这里的研究所被覆灭的消息她也有所耳闻。
    本来以为自家妹妹会处在严密监视之中。
    但看这样子。
    好像又不太像啊？
    想起了宫野志保电话中犹犹豫豫的样子，她有些担心了。
    “姐姐，你来了。”
    这时，宫野志保出现在了她的面前，灿烂的笑道：“怎么在这待着，快进去啊。”
    宫野明美：“。。。。。。”
    见鬼了，自家妹妹会这么笑吗？

第十章宫野明美：我也要当恶魔
    嘎吱——
    别墅的大门被打开。
    “姐姐，这里还不错吧。”
    宫野志保将宫野明美拉了进来。
    宫野明美穿上拖鞋，打量了一下周围的环境，露出了若有所思之色。
    竟然真的没有组织的人？
    林德看着宫野明美，眼眸微微闪烁了一下。
    “看来，你就是志保的姐姐了，不知道有没有男朋友啊。”
    “嗯？”
    宫野志保的眼神，变得锐利起来，身上散发着一股莫名的压迫感。
    “你在打什么坏主意？”
    林德理直气壮道：“我只是好奇而已。”
    “不行，不可以对我姐姐出手。”
    宫野志保炸毛了。
    果然。
    这个坏家伙，想姐妹一起吃。
    想的倒是很美啊。
    “啊啦啦，看来你们的感情很好啊。”
    看着这一切的宫野明美，一脸的姨母笑。
    怪不得志保变化这么大。
    原来是有暧昧对象了啊。
    这样想着，宫野明美摇摇手指：“我虽然没有男朋友。”
    “但是想要打动我妹妹，可不能见一个爱一个哦。”
    林德愣了一下，随即笑道：“有什么不可以，我可是要开后宫的恶魔啊。”
    “诶？”
    宫野明美愣住了。
    开后宫？
    还是。。。。恶魔？
    她已经不知道该做出什么反应才好了。
    看着这么帅。
    竟然是一个中二病吗？
    但如果不说些什么，志保这边会不会尴尬啊。
    宫野明美勉强笑道：“这位先生，还真是幽默啊。”易鳍Ꭵ壹叄迩倭IX贰
    “不，我在说实话。”
    林德摇了摇头，用低沉的语气幽幽道：“我的确是恶魔呦。”
    话音落羣-侕印氵5就*柳ҽг下的一瞬间。
    一对修长的黑色翅膀已经从林德的后背舒展而出。
    “这。。。。。”
    宫野明美的瞳孔深深的一缩，全身上下开始颤抖起来。
    眼前这个帅气的男生，竟然真的是恶魔？
    难道说，组织已经和这超自然的生物有关联了吗？
    她太天真了。
    竟然真的以为，志保已经脱离了组织的监视。
    “不许吓我姐姐。”
    宫野志保整个人已经挂在了林德的身上，对着肩膀狠狠的咬了一口。
    “你是属狗的吗？”
    林德有些无奈。
    昨晚上也是，对方是真的爱咬人。
    原先在动漫之中还真是看不出来啊。
    “？？？”
    宫野明美满脸的问号？
    自家妹妹对恶魔这么随意的吗？
    这情况有些不对啊。
    她深深的吸了一口气，询问道：“志保，你是不是应该给我解释一下？”
    “你和这位。。。恶魔先生到底是什么关系？”
    “嘿嘿。。。。。”
    宫野志保笑了笑，从林德的身上下来，开始解释起来。
    “这件事，还要从几天前开始说起。。。。。。。”
    听完宫野志保的话，宫野明美陷入到了沉默之中。
    突然，她快走几步摸了摸戳了戳宫野志保的后背。
    宫野志保眨了眨眼，疑惑道：“怎么了，姐姐？”
    “既然你是恶魔，应该也有翅膀的吧？”
    “看来姐姐还是不信啊。”
    宫野志保笑了笑，肌肤泛起涟漪，一对翅膀已经破体而出。
    宫野明美：“。。。。。。”
    足足过了半响之后，她才小声道：“志保你真的不是人类了啊。”
    “是啊。”
    “成为恶魔的感觉如何？”
    “说实话，前所未有的放松。”
    “既然这样的话，我有没有机会？”
    “？？？”
    宫野志保满脸的问号，下意识道：“姐姐你是什么意思？”
    宫野明美微笑道：“就是我也想要成为恶魔。”
    宫野志保扯了扯嘴角。
    好家伙。
    自己刚说完主人，姐姐就上赶着凑上来啊。
    “姐姐，你要想清楚了，你知道成为恶魔意味着什么吧？”
    宫野志保深深的吸了一口气，开始思考起来。
    老实说。
    如果不考虑其他因素。
    宫野志保如果成为恶魔，也是百利而无一害的事情。
    现在的她，可是很有发言权。
    仅仅只是几天的时间。
    她就拥有了完全超越人类想象的力量。
    只是凭借这些，就已经完全不会再畏惧黑衣组织了。
    更不用说，还有主人所赋予的眷属系统，还有那强大的技能。
    只要想，就可以一直强大下去。
    毫不客气的说，成为恶魔对于普通人来说，绝对是天大的机遇。
    而姐姐和她一起成为恶魔。
    到时候，他也不用担心身为普通人的姐姐，会不会遭遇什么危险？
    唯一的问题是。。。。
    宫野志保下意识的看了一眼林德，耳根微微泛红。
    她可以肯定，自家主人是绝对不会放过眷属的。
    到时候。
    可真是好姐妹一被子了。
    所以为姐姐考虑，必须让她明白一些事情。
    “姐姐，成为主人的眷属之后，就是主人的所有物了。”
    宫野志保再次郑重的开口：“到时候，就要终生侍奉主人了。”
    再侍奉上，她的语气格外的重。
    侍侍侍，侍奉？
    宫野明美的双颊泛起两抹嫣红，瞳孔剧烈收缩起来。
    这就是志保y弍 尹散​儛棋‎疚ṽᎥ山和恶魔先生的关系吗？
    她看了看林德。
    真的很帅。
    完全长在了自己的审美观上啊。
    侍奉什么的。
    无论是心理还是心理都可以接U1冥>七玐似企飼吴!|受。
    而且，就连志保都是恶魔了。
    想要继续照顾她，只有这一条路可走了。
    “志保，我已经做出决定啦。”
    回答之后，宫野明美已经是开始红温了。
    毕竟侍奉什么的。
    她还是黄花大闺女啊。
    甚至，从小到大连个男朋友都没有过啊。
    “好吧，既然姐姐你已经想清楚，我也没有反对的理由。”
    宫野志保的眼神复杂道：“不过是否能够成为恶魔。”
    “还要看主人的意见。”

第十一章姐妹双恶魔
    林德别墅。
    “恶魔先生，请让我成为恶魔吧。”
    宫野明美蹲下身。
    然后，她双膝跪地，双手交叠在地板上，脑袋扣在手背。
    一个无比完美的士下座就已经成型了。
    林德居高临下的看着她，眼中闪过了异样的光芒。
    果然。
    这个国家的人动不动就来这一套啊。
    不过。
    的确是有点暗爽啊
    “主人，你就答应姐姐吧。”
    宫野志保来到了林德的旁边，用力的抱住了他的胳膊。
    顿时，林德感觉到自己胳膊陷入到了一片汪洋之中。
    宫野志保俏脸微红，凑近林德，小声道：“大不了，我。。。。。”
    林德古怪的看了一眼宫野志保。
    好啊。
    这才多久。
    就会玩新花样了。
    实在是让人心动啊。
    而且，他本来也没有打算拒绝宫野明美啊。
    系统面板上恶魔契约正在熠熠生辉。
    这代表着宫野明美，也是有着成为眷属资质的人啊。
    “既然你都这么说了，那我就答应好了。”
    林德勉为其难道。
    “多谢恶魔先生。”
    听到林德的话，宫野明美笑了起来。
    宫野志保也是松了一口气，为自家姐姐感到开心。
    “那么，就让我开始转生契约吧。”
    林德抬起食指，一丝丝金色的血液浮现。
    宫野明美眨了眨眼：“恶魔先生，你受伤了？”
    “不，只是契约需要用到我的鲜血。”
    林德解释道：“以我的鲜血在你的身上留下刻印，你就会转生成为恶魔，成为我的眷属。”
    “原来如此。”
    宫野明美点了点头，好奇道：“那么接下来应该怎么做？”
    能够转生恶魔的仪式。
    到底是会是什么样子的呢？
    “先把外衣脱掉吧。”
    “。。。。。。”
    宫野明美眨了眨眼，眼中闪过了一抹愕然。
    脱。。。脱衣服？
    自己，好像并没有听错啊。
    这个转生仪式，真的正经吗？
    宫野志保解释道：“姐姐不要误会，主人留下刻印的位置，不能被衣服挡住。”
    “这一切全部都是正常的步骤。”
    听到宫野志保的话，宫野明美的眼皮挑了挑。
    沉默了几秒。
    宫野明美将自己的外衣脱了下来，显露出洁白的里衣。
    她将外衣抱在怀中，挡住了些许粉嫩的肌肤。
    “这。。。这样行了吗？”
    宫野明美的俏脸微红。
    有生以来，第一次在男生面前这个样子。
    就算有了心理建设，还是好羞耻啊。
    林德看了看，还是觉得有些碍事，说道：“手臂往下挪一挪吧。”
    宫野明美吸了一口气，小心翼翼的将外衣向下。
    因为动作，两个夸张被惊动，顿时弹动了几下。
    林德见状，也没有再犹豫，直接伸出食指，血液滴在宫野明美洁白的肌肤上。
    嗡！
    魔法阵的光芒在地面之上浮现。
    淡金色的光芒在皮肤上勾勒出心形的图案，无数神秘的文字开始闪烁。
    咚！咚咚！
    顿时，宫野明美只感觉到自己的身体开始发生变化。
    心跳加快，血液升温，每一个细胞都在发生改变。
    紧接着。
    宫野明美的肌肤上一道道数据清晰可见。
    【宫野明美】
    【种族：恶魔】
    【主人盈O伊泣o师捂罒o疚⁠⁡b⁡Ꭺ‏：林德·路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：恶魔枪手，恶魔之枪】
    【魔法枪手：天生的魔法枪手，可以轻而易举的掌握任何枪械能力。】
    【恶魔之枪：能够将魔法转化成魔弹，并通过恶魔之枪释放，掌握的魔法越熟练，魔弹的发射速度越快，根据形态不同，对魔法弹有一定的增幅。】
    “看来技能根据眷属的不同，数量并不是一成不变的啊。”
    林德看了一眼，满意的点了点头，开始拿出纸笔记录数据。
    旁边，宫野志保眨了眨眼。
    “魔法枪手和恶魔之枪啊。”
    姐姐的技能竟然比她多一个，而且很适合战斗啊。
    说起来姐姐的枪法的确是不错。
    这样的话。
    姐姐应该很快就可以变强了吧。
    想到这里，宫野志保的嘴角露出了一抹笑意。
    转生仪式结束后。
    宫野明美有些愣神，下意识的握紧了拳头。
    能够明显感受到，那强出了无数倍的力量。
    而且。。。
    她看着自己面前，正漂浮着一把手枪。
    手枪通体漆黑，有着杀戮的美感，枪柄上镶刻着一对恶魔羽翼。
    “这是恶魔之枪。”
    林德说着话，已经将写好的数据递给了她。
    “这是这么？”
    宫野明美下意识的接了过来。
    “你的眷属面板。”
    林德简单的解释了一下。
    宫野明美面露恍然。
    类似于网游的设定吗？
    这样想着，他开始查看起来。
    L9？
    按照恶魔先生的解释，应该还属于最低级恶魔的范畴。
    只是这样。
    就感觉好强啊。
    宫野明美感叹了一下，然后就看到了自己的技能。
    “熟练的掌握枪械啊。。。。。。”
    看着魔法枪手的技能，宫野明美的目光有些复杂。
    在黑衣组织之中，学习枪械的日子可并不美妙啊。
    不过好在，现在成为了恶魔，应该可以彻底摆脱了吧。
    嘴角露出笑意，宫野明美继续的看了下去。
    下一刻，她的眼眸一亮。
    “原来如此，这就是恶魔之枪？”
    “这就是超凡的力量吗。”
    宫野明美握紧了恶魔之枪，已经是爱不释手。
    “主人，你什么时候能够教给我魔法？”
    她抬起头，眼中全部都是期待和兴奋之色。
    趁这个机会，更是将恶魔先生的称呼也改了。
    很识时务吗？
    林德满意的点了点头，开口道：“志保那里有一本基础魔法书，找她要吧。”
    “如果有什么不懂的，也可以问她。”
    闻言，宫野明美立刻兴奋的向着宫野志保跑了过去。

第十二章魔女贝尔摩德
    林德从宫野志保和宫野明美两姐妹身上收回目光。
    然后，打开了自己的属性面板。
    【林德·路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L51】
    【权能：始祖恶魔变身】
    【眷属：古蕾菲亚，宫野志保，宫野明美。】
    【技能：恶魔契约，恶魔召唤，无限魔力，魔法之心，魔法枪手，恶魔之枪。】
    属性面板没有什么大的变化，只是多了宫野明美这个眷属。
    又掌握了魔法枪手和恶魔之枪这两个技能。
    魔法枪手这个技能的话。。
    嗡！
    林德的手中光芒一闪，一把漆黑色的手枪浮现。
    顿时，枪械的知识在脑海之中浮现。
    的确是很方便。
    林德满意的点了点头，然后打量起手中的恶魔之枪。
    意念一动之下。
    恶魔之枪的形态开始变化，化为了粗犷的左轮。
    原来如此，这就是形态的改变。
    林德摸着下巴，若有所思起来。
    【无限魔力】【魔法之心】【恶魔之枪】
    这三个技能，好像放在一起有些吓人了。
    试想一下，一个无限火力的恶魔，有多么的可怕。
    “不过等级上，没什么变化呀。”
    林德感觉到，自己刚才的确是变强了一些。
    不过很显然。
    对于已经是魔王级的他来说。
    收下一位下级恶魔，对于实力的提升并不大。
    看来一步登天之后，实力想要更进一步并不容易。
    摇了摇头，林德看向了眼正在练习魔法的宫野明美，目光却是一闪。
    “姐姐，要走光了。”
    察觉到林德的目光，宫野志保也发现自家姐姐因为沉迷于修炼，导致里衣有些下滑，不由提醒了一句。
    “啊。”
    宫野明美身躯一僵。
    竟然忘了这事。
    她连忙拿起了外衣，开始手忙脚乱的穿了起来。
    宫野志保白了林德一眼，却是叹了一口气。
    这样下去。
    真鏾死溜倭逝岜司·峮要姐妹床上见了啊。
    看到宫野明美整理好了衣服，林德遗憾了一下，随即道：“对了，你知道黑衣组织的总部在哪里吗？”
    “主人你要对付黑衣组织？”
    宫野明美双眼放光。
    对于黑衣组织，她只有仇恨。
    如果能立刻报仇，就连魔法都不香了。
    “没错，留着太碍眼了。”
    林德点了点头：“而且也能顺便劫富济贫一下。”
    虽然有宫野志保这个小富婆的钱包，但也不能坐吃山空啊。
    恶魔也会缺钱？
    宫野明美的大脑有些宕机。
    “所以说，你到底知不知道？”
    “不知道。”
    林德：“。。。。。。”
    那你激动个什么劲啊？
    宫野明美摇了摇头，开口道：“不过贝尔摩德一定知道。”
    “她就在这个国家，我可以试着将她引出来。”
    “这样也行。”
    林德眼眸微微一闪。
    不知道贝尔摩德符不符合眷属的条件呢？
    另一边。
    正在给宫野明美写魔法心得的宫野志保看到林德的神情变化，手中的动作不由停了一下。
    然后叹了口气，继续写了起来。
    只不过书写的力道用力了很多，让桌子都嘎吱作响。
    与此同时。
    宫野明美也是拿出了手机，开始编辑信息。
    【宫野明美：我要见你一面，方便吗？】
    【贝尔摩德：你这种低级成员，还没有见我的权限。】
    【宫野明美：是关于志保的事情。】
    【贝尔摩德：来这个地址。。。。。】
    联系了贝尔摩德之后，宫野明美松了口气，说道：
    “主人，贝尔摩德答应见面了。”
    “不过却是在另一个城市，时间上恐怕来不及了。”
    “不要拿普通人，来衡量我们恶魔啊。”
    林德笑了笑，开始释放魔力。
    魔法阵的光芒一闪。
    他们三人的身影已经消失在了别墅之中。
    。。。。。。
    夜色如水。
    明月高悬。
    看着前方的码头，宫野志保的神情有些复杂。
    几天之前。
    她做梦都没有想到，自己会主动接触那个魔女。
    下意识的。
    她看向了一旁的林德。
    这一切，都是因为这个男人啊。
    渐渐的，她的目光有些痴了。
    是啊。
    只要有这个男人在身边，自己依起熘吆3弍亻9尔洱将不再害怕任何的事物。
    与此同时。
    远处的宫野明美，她的面前也出现了一人。
    那是一个穿着黑色皮衣的金发女人。
    她长得十分贵气，但是眼神却十分锐利。
    身材高挑而丰满，是一个难得的御姐。
    而在她的身后，更是跟这几位黑衣人，笔直的站在那里。
    “贝尔摩德，怎么见我这一个低级成员，还需要带保镖吗？”
    看着那些黑衣人，宫野明美淡淡的笑着。
    “没办法，谨慎一些总没有坏处。”
    贝尔摩德耸了耸肩，语气平淡道：“闲话少说，那一位对于你妹妹的消息，可是十分在意。”
    “迫切的想知道，到底是死是活。”
    “志保当然没有死。”
    宫野明美平静的说道：“不过我今天来，不是告诉你这个消息的。”
    “而是想要覆灭组织。”
    “？？？”
    贝尔摩德满脸的问号，不可思议的看着宫野明美。
    看上去也没喝酒啊。
    怎么在这里说胡话了？
    这个女人，难道不想要命了吗？
    哒哒哒！
    而且在这个时候，清脆的脚步声从黑暗之中传来。
    贝尔摩德下意识的转头望去。
    只看到一男一女已经缓缓的走了过来。
    “主人，已经确定这个贝尔摩德是真的了吗？”
    “嗯，她没有易容，看来我们的担心是多余的。”
    林德点了点头。
    为了防止贝尔摩德让手下伪装易容前来。
    又或者干脆不出现。
    所以他才没有在第一时间现身，避免打草惊蛇。

第十三章识时务的魔女
    港口码头。
    “果然，你们两姐妹已经背叛组织了吗？”
    听到林德和宫野明美两人的对话，贝尔摩德的眼神变得锐利起来。
    与此同时。
    她身后的黑衣人，也是表现出了专业素养，开始有所动作。
    哗啦啦，哗啦啦。
    四周一阵平静，只有海水的声音激荡。
    “你别告诉我，来的只有你们三个人？”
    贝尔摩德反应过来，脸上露出了一抹古怪。
    “对付你们，足够了。”
    “有主人出手，就算是组织，也是随手可灭。”
    宫野明美和宫野志保接连开口。
    现在真是飞龙骑脸，她们都不知道怎么输。
    “虽然不知道你们凭什么如此自信。”
    贝尔摩德摇了摇头，轻轻一挥手道：“但是既然背叛了组织，就要付出代价。”
    “给我擒下她们。”
    闻听此言，数名黑衣人已经有所动作。
    “志保，交给你了。”
    “好的，主人。”
    宫野志保点了点头，一只手轻轻抬起。
    嗡！
    光芒大放，淡蓝色的魔法阵在虚空之中浮现。
    嗤！嗤！嗤！
    下一刻，数道风刃已经是撕裂长空，直接从几名黑衣人的身上纵横而过。
    黑衣人的身影瞬间定格，眼中全部都是恐怖和惊骇。
    他们忍不住低头望去，肉眼可见的血痕清晰可见。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    鲜血喷涌之间。
    所有黑衣人的身躯已经一分为二。
    “。。。。。。”
    看着这一幕的贝尔摩德，额头已经渗出冷汗，满脸的骇然之色。
    宫野明美望着满地的尸体，也是一脸的惊讶。
    她没有想到。
    出手的竟然会是志保。
    而且还如此的强。
    这岂不是意味着。
    她也可以拥有这样的力量吗？爾零弍亻尔依𝘎另𝛨弍
    林德看着贝尔摩德，嘴角微微翘起：“贝尔摩德是吧，我们谈一谈吧。”
    听到林德的话，贝尔摩德打了一个哆嗦。
    没有犹豫。
    她就要转身逃跑。
    但是。
    她刚刚有所动作，身躯却不由为之一滞。
    一股莫名的压力，已经笼罩全身。
    无比惊悚的感觉，在心中升腾而起。
    动一下，就会死。
    这样的念头，充斥着脑海。
    “这只是个警告，相信你不会再犯傻。”
    话音落下，那股压力已经瞬间消散。
    噗通！
    贝尔摩德双腿一软，一屁股坐在了冰冷的地面上。
    林德跨过一地的尸体，来到了贝尔摩德的面前，轻轻的挑起了她的下巴。
    苍白而绝美的脸蛋映入眼帘。
    因为恐惧而起伏的雪白几乎要将衣服撑破。
    女人那曼妙的曲线在这样的情形之下反差出一股莫名的色气感。
    看的林德都眼前一亮。
    “你，你究竟是什么人？”
    “你对宫野志保做了什么？”
    稍微冷静下来的贝尔摩德，语气中有些明显的不安。
    林德揉着她的金色秀发，淡淡的笑道：“自我介绍一下，我叫林德，是一个恶魔。”
    “至于志保，现在是我的恶魔眷属。”
    “恶，恶魔？”
    贝尔摩德一脸的不可思议。
    但刚刚的风刃，绝对不可能是幻觉。
    “所以说，你最好老实一点哦。”
    宫野志保凑上来，黑色修长的翅膀从后背伸展而出。
    “。。。。。。”
    贝尔摩德的瞳孔一缩。
    三观已经受到了巨大的冲击。
    良久之后，贝尔摩德苦笑一声，做出投降的姿态。
    “好吧，无论你们想要从我身上得到什么，我都会配合的。”
    林德似笑非笑道：“你倒是很识时务啊。”
    “没办法，毕竟大人你可是传说中的恶魔啊。”
    贝尔摩德叹了一口气：“以人类之身想要反抗你，根本是不可能的事情。”
    “那么，黑衣组织的总部你知道吧？”
    “知道，不过那位先生不是一直都在，我需要安排一下。”
    “你倒是十分清楚我要做什么嘛？”
    贝尔摩德微笑道：“毕竟宫野明美说要毁灭组织。”
    “其实这也是我的愿望。”
    此言并无虚假。
    本来她还想等银色子弹的。
    但是现在恶魔都出现了，银色子弹算个屁啊。
    林德拍了拍她的脑袋，微笑道：“那就一切交给你了，不要让我失望哦。”
    话音落下。
    魔法阵的光芒一闪。
    林德几人的身影已经消失在了原地。
    独栋别墅之中。
    贝尔摩德的眼神茫然。
    这就是恶魔的力量啊。
    “这个地方是？”
    “是我的家。”
    林德简单的介绍了一下，示意对方随意选一个房间。
    他现在对于这栋别墅越来越满意了。
    如果不是又大房间又多。
    恐怕用不了多久，就要住不下了。
    。。。
    宫野志保来到林德的房间，目光有些飘忽。
    “主人，我还要教姐姐魔法呢。”
    “你忘了之前答应我的事情了吗？”
    林德坐在了椅子上，随手拿出了门钥匙放在腿上。
    听到这句话，宫野志保的身躯微微一颤。
    刚刚真是昏了头了。
    明明自己不开口。
    这个色狼主人恐怕也会收姐姐当眷属的。
    现在的话，说什么都晚了。
    她微微咬牙，耳根已经红透了，最终却是点了点头：“知，知道了，我不会食言的。”
    闻言，林德立刻坐直了身子。
    一股难以言喻的征服感用上心头。
    下一刻。
    他已经锋芒毕露，淡淡的笑道：“这才是我可爱的眷属嘛。”
    宫野志保看着林德，眼中满是羞涩。
    但是眼神深处，却有着一丝丝莫名的兴奋。
    好似内心之中，在期待着什么。
    随后！
    她仿佛化为了小猫咪一般，缓缓的爬向了林德。
    轻轻的触碰钥匙。
    那熟悉的气息和灼热扑面而来。

第十四章这女人，是大敌啊
    在成为恶魔之后，宫野志保一直都在努力修炼。
    除了魔法之外，近身战则是选择了刀作为武器。
    而第一课，便是刀具的保养和护理。
    这是一个体力活。
    宫野志保的呼吸逐渐加重。
    先是清洁方面，必须十分用心，才能和刀产生共鸣。
    然后是磨刀，可以让其越发锋利。
    最后。
    则是使用和练习的阶段。
    。。。
    门外。
    拿着魔法书的宫野明美僵在了原地。
    本来想要找妹妹请教一下魔法，谁知道看到了刀法的练习。
    迟疑了一下，宫野明美向前凑了凑。
    对于恶魔的一切，她也是十分的好奇。
    渐渐的！
    宫野明美的肌肤瞬间爬满了粉红色。
    她身躯微微颤抖着，不自觉的弯着腰。
    半响之后。
    宫野明美清洁了一下地面，这才小心翼翼的离去。
    楼下。
    “啊啦啦，你去的有够久啊。”
    听着楼上声音的贝尔摩特托着下巴，笑的像个狐狸。
    宫野明美的身躯微微一颤。
    刚刚太过专注了，竟然忘记这个女人的存在了。
    糟糕。
    她不会什么都猜出来了吧？
    这实在是太丢人了啊。
    宫野明美抓狂无比，但是脸上却是硬装平静。
    无论如何，都不能丟份。
    不过。
    下面凉飕飕的。
    好想洗澡啊。
    都怪志保那丫头。
    贝尔摩德眨了眨眼，调笑道：“是不是很精彩啊？”
    “不知道。”
    宫野明美翻了一个白眼。
    贝尔摩德动了动鼻子，复杂道：“看来的确很精彩啊。”
    宫野明美彻底尴尬了。
    这都能闻到。
    你属狗的啊。
    贝尔摩得一脸羡慕的看着宫野明美。
    “你还真是好运气啊，竟然可以碰到林德先生。”
    虽然时间很短。
    但是旁敲错击之下。
    她也搞明白了很多事情。
    这两姐妹，都成为了恶魔啊。
    这。。。。
    简直就是一步登天呀。
    不自觉的，想起了宫野志保展现出的力量。
    咚！咚咚！
    贝尔摩德的心跳开始加速。
    她意味不明的看着宫野明美。
    既然她们可以。
    自己为什么不行？
    就是不知道，她能不能得到林德先生的认同啊。
    。。。。。。
    竖日清晨！
    林德牵着宫野志保从二楼走了下来。
    志保护理刀具的能力越发提升，让他都入了迷。
    一楼客厅。
    宫野明美看到林德和宫野志保，脸色瞬间红了。
    声音竟然响了一晚上。
    这是人能做出的事情吗？
    不对。
    两人都是恶魔啊。
    那没事了。
    另一边。
    贝尔摩德看到这一幕，眼眸微微闪烁了一下。
    然后没有犹豫，直接来到了林德面前，就那么跪了下去。
    “林德大人，贝尔摩德想要效忠于你。”
    林德的神情一动，似笑非笑地看着贝尔摩德。
    贝尔摩德的身躯立刻一僵，甚至连大气都不敢喘。
    随着时间推移。
    心中已经是越发忐忑。
    贝尔摩德的额头上，升起一层细密的汗珠。
    林德没有说话。
    使得这片空间越发安静和压抑。
    莫名的压力，已经让贝尔摩得有些喘不过气来。
    失败了吗？
    最后，自己会被杀掉吗？
    宫野志保和宫野明美也静静的看着这一幕。
    对于贝尔摩德，她们其实没有什么好印象。
    双方之间虽然并没有什么恩怨。
    但是她们十分清楚，这就是货真价实的魔女。
    不过。
    收不收眷属，那是主人的事情。
    作为林德的眷属，她们所能做的只需要乖乖听话就好，自然不能多嘴说些什么。
    不知道过了多久。
    林德看着闪烁的恶魔契约，淡淡的道：“还是纯洁之身吗？”
    “绝对是，我连手指头都没被碰过。”
    “可以，我答应你了。”
    听到林德的话，贝尔摩德的眼睛瞪大，紧绷的身体立刻松懈下来。
    然后。
    她才发现，原来不知不觉，全身早就已经湿透。
    贝尔摩德脸上伊溜仪霓飼五九死覇𝒸露出了劫后余生的神情。
    就在刚才。
    她是真的绝望了。
    认为自己的死亡已经倒计时。
    还好，她一直洁身自好啊。
    她平复了一下情绪，对着林德露出了讨好的笑容
    林德摸着下巴，却是若有所思。
    说起裠·衣澪奇玐俬泣罒巫瘤·来。
    遇到的这些有眷属资格之人。
    资质姑且不论。
    但是有一个算一个。
    全部都是纯洁之身。
    这难道也是恶魔契约的判定眷属资格的条件不成？
    随后。
    他看向了贝尔摩德，嘴角露出了一抹笑意。
    其实他早就在打对方的主意。
    本来想要磨一磨对方的性子。
    没想到对方竟然这么上道，正好不用费事了。
    林德居高临下，语气平静的说道：“脱掉外衣吧。”
    闻言，贝尔摩德没有一丝的迟疑，开始有所动作。
    她没有见识过转生仪式，更是不清楚林德的目的。
    但是如今。
    但凡犹豫一秒，都是对恶魔的不尊重啊。
    既然林德大人让她脱，自然不能犹豫。
    甚至，她还动了一点小心机。
    看到这一幕，宫野志保和宫野明美全部眼皮子一跳。
    宫野明美忍不住开口道：“主人只说了是外衣啊。”
    “嗯？”
    贝尔摩德眨了眨眼，装糊涂道：“是这样吗？”
    “难道是我听错了吗？”
    她可怜巴巴的看向了林德。
    “没什么问题，完全不影响。”
    林德一边看，一边点了点头。
    闻言，贝尔摩德的动作更快了。
    最后，已经将自己完全展示在了林德的面前。
    不过她的脸，却是烫的有些发红。
    虽然被称之为魔女。
    但他也是一个女人啊。
    有生以来。
    第一次如此模样在男人面前。
    就算已经有了心理建设，还是感觉好羞耻啊。

第十五章恶魔面具
    不愧是出了无数本子的劳模。
    林德狠狠观看，给出了自己的评价。
    贝尔摩德还跪在地上，双手抱在身前，两个夸张已经被挤压的微微变形。
    “主人，接下来怎么做？”
    这就改称呼了，还真是上道啊。
    “接下来交给我就行了。”
    林德满意的一笑，已经是伸出手。
    见状。
    贝尔摩德急忙挺直了腰板，身子用力的向上挺着。
    如果不是跪着。
    就已经要带球撞人了。
    宫野明美：“。。。。。。”
    宫野志保：“。。。。。。”
    两姐妹的目光全部变得锐利起来。
    这个女人，实在是太不知廉耻了。
    宫野明美提醒道：“志保，看来接下来你要小心了，这个女人不是省油的灯啊。”
    “我知道。”
    宫野志保点了点头。
    这个魔女，实在是太会了。
    这还没有成为主人的眷属，就已经如此的争宠了。
    莫名的。
    她升起了一股危机感。
    “要不然，姐姐你来帮我？”
    这句话一出口，宫野志保的脸一红。
    天啊，自己在说些什么啊。
    “哈？”
    宫野明美呆了一呆，也是有些懵了。
    自家妹妹，进化的这么快了吗？
    这是完全不被人类的道德束缚了呀？
    林德看着这一幕，幽幽道：“往下一点，位置不够我留下刻印。”
    “知，知道了。”
    贝尔摩德弱弱的应了一声，知道自己好像误会了。
    但。
    转生成恶魔的仪式，到底是什么样子呢？
    “这样可以了吗？”
    贝尔摩德双臂微微下移。
    “行了。”
    林德点了点头，将血滴在贝尔摩德的肌肤上。
    飼霖漆迩芭4嗡！
    光芒浮现。
    无数神秘的文字在肌肤上一闪而逝。
    咚！咚咚！
    贝尔摩德的瞳孔收缩，心脏的跳动之声震耳欲聋。
    体内，再发生变化。
    好像有什么，在涌动。
    这就是。。。。所谓的魔力吗？
    与此同时。
    一道道数据随之浮现。
    【贝尔摩德】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：恶魔面具】
    【恶魔面具：可随意的改变外貌，声音甚至气息，完美的复刻他人。】
    。。。。。。
    看着文字信息，林德若有所思。
    除了古蕾菲亚之外。
    转生成为恶魔的其他三人，都是L9。
    看来这也是自己恶魔契约给的福利。
    就算是普通人。
    只要转生成为恶魔，就会达到下级恶魔的极限。
    将这个猜测放下，林德向下望去。
    “恶魔面具。。。。。。”
    类似于变身类的技能箘衤三寺龄漆陾児ιᎥ吗？
    林德的眼眸闪烁。
    这个技能倒是和贝尔摩德十分的般配啊。
    除此之外。
    那个完美复刻的介绍，让人十分在意。
    这种有些模糊不清的介绍。
    一般来说都并不简单。
    随后！
    林德看向了自己的面板。
    好吧。
    依然没有什么太大的变化，仅仅只是技能一览，多出了恶魔面具而已。
    拿出纸笔，林德将贝尔摩德的属性信息写了下来，递给了对方。
    “这个是？”
    贝尔摩德眨了眨眼，略微有些疑惑。
    “我眷属的能力。”
    林德简单的解释了一下。
    “原来如此。”
    贝尔摩德恍然的点了点头，神情变得激动起来。
    新世界的大门，终于为她敞开了。
    没有犹豫，贝尔摩德开始低头看了起来。
    林德·路基弗古斯。
    原来这才是主人的全名。
    在心中呢喃了几遍，将其完全记了下来。
    她十分有逼数。
    身为眷属。
    必须从小事做起。
    然后他继续向着下面开去。
    L9？
    怎么感觉像是网游啊。
    吐槽了一下，她看到了自己的技能。
    “好像，和我的易容术没什么不同吧？”
    低声嘀咕了一下，她准备试一试。
    了解技能之后。
    想要发动近乎本能。
    嗡！
    瞬息之间，她的脑海之中闪过了一个个身影。
    只要自己有所了解的人，她都能够进行复刻。
    知道的信息越多，变身之后也是越发完美。
    最终。
    她看向了宫野志保。
    下一刻。
    贝尔摩德的身上有光芒一闪而逝。
    只是一瞬。
    另一位‘【宫野志保】瞬间现身。
    她抬手量了量身前，满意的笑了笑：“不错，果然还是比不过我。”
    宫野志保：“。。。。。。”
    这个女人，好像能死她啊。
    宫野志保咬牙切齿，下意识的低头看了看。
    可恶。
    好像。。。大概。。。。真的差一点啊。
    林德打量着【宫野志保，暗暗的点了点头。
    不错。
    竟然是分毫不差啊。
    甚至就连气息，都没有任何差别。
    不过。
    仅仅只有这　掺师陵ṁlı鸸寺玐　俬些吗？
    林德开口道：“贝尔摩德，你再感应一下自己现在的状态。”
    “看看有没有其余的力量。”
    “好的，主人。”
    【宫野志保】点了点头，微微闭上眼眸。
    顿时，一股记忆浮现。
    她玉手抬起，开始调动魔力。
    嗡！
    光芒闪烁，淡蓝色的魔法阵在她的掌心处扩散开来。
    “这是，风刃魔法？”
    宫野志保瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
    见状。
    林德的脸上露出了一抹了然。
    果然。
    这才是恶魔面具这个技能的真正可怕之处。
    不止可以伪装模仿，甚至就连对方的招数都可以复刻。
    “用出来，我看看威力。”
    “是，主人。”
    贝尔摩点了点头，开始释放魔法。
    啪！
    林德一巴掌直接将风刃扇碎。
    “好像，威力比我用的要弱。”
    宫野志保松了一口气。
    “的确是这样。”
    林德若有所思道：“不过这应该是和贝尔摩德本身的实力有关。”
    志保毕竟是中级恶魔，要比贝尔摩德强出不少。
    但这也说明。
    只要贝尔摩德的实力提升上去。
    岂不是有可能超越原主？
    “对了，贝尔摩德你试一试变成我。”
    听到林德的命令，贝尔摩德立刻施展能力。
    不过。
    没有任何的变化。
    贝尔摩德有些疑惑。
    明明能力没问题啊，还是说主人是特殊的？
    见状。
    林德暗暗点头。
    果然，源自于他赐予的力量，怎么可能对自己有用。
    另一边。
    贝尔摩德收回了能力，却是美眸转了转。
    现在。。。。。
    自己也是如愿以偿的成为了主人的眷属。
    不过。
    好像是地位最低的。
    对手还是两个姐妹，有BUFF加成。
    这样的话，只能主动出击了。
    如此想着，贝尔摩德直接跳到了林德的旁边，用力的抱住了他的胳膊。
    林德立刻感觉到陷入到了一片波涛之中。
    贝尔摩德眉眼如丝道：“主人，之前实在是多有得罪栮⁠⁢衤三⁤ĳ‌i‎u‎lɩų⁡3倭‌。”
    “贝尔摩德心中不安，还请你赐下惩罚。”
    哼哼，两姐妹又怎么样？
    她可是有着恶魔面具，谁都能变。
    林德的眉头一挑，有些玩味的看着贝尔摩德。
    这么打直球吗？
    不过他喜欢。
    林德一把抱起贝尔摩德，将其摔在了沙发上。
    宫野志保：“。。。。。。”
    宫野明美：“。。。。。。”

第十六章升级真的快
    贝尔摩德刚刚获得恶魔面具，对于技能的掌握不足。
    林德自然要从旁协助。
    但是对于恶魔面具，他也是摸着石头过河，只能一点点的研究。
    很快，就已经遇到了难题。
    林德皱起/了眉头，却是凝神静气突破难关。
    贝尔摩德如遭雷击，却是狠狠的咬了咬牙。
    “再让我看看恶魔面具的能力。”
    林德提醒了一句，嘴角却是露出了一抹笑意。
    贝尔摩德的确没有说谎。
    要不然突破的不会如此困难。
    好在如今他也算是有了相应的经验，自然可以从容应对。
    “知道了，主人。”
    贝尔摩德颤声开口，开始施展恶魔面具的能力。
    她的阅历丰富，一个个身影在她的脑海之中浮现。
    顿时，林德的眼前一亮。
    恶面具这个技能，实在是深不可测。
    他现在可以确定。
    恶魔面具的能力的确是百分百的模拟。
    另一边。
    看到这一幕的宫野志保，脸上露出了一抹怪异之色。
    眼前的一切，仿佛是在照镜子。
    贝尔摩德这个家伙，对自己是有执念是吧？
    竟然大多数时候都是模拟她？
    “这个女人，太可恨了。”
    宫野志保咬牙切齿。
    但是却仿佛中了诅咒一样，失去了所有的力气。
    嗡！
    魔法阵的光芒闪烁，将她的身影笼罩其中。
    林德就仿佛是帝王一般，将她召唤了过去。
    熟悉的失重感传来，宫野志保再一次置身在了大海之中。
    她仿佛是溺水了一般，最终却只能抓住【宫野志保】。
    等到最后，她连挣扎的力气都没有了。
    【贝尔摩德】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L10】
    【技能：恶魔面具】
    【恶魔面具：可随意的改变外貌，声音甚至气息，完美的复刻他人。】
    。。。
    【宫野志保】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L13】
    【技能：魔法之心】
    【魔法之心：世间的任何魔法，对于你都没有奥妙可言，可以极快的掌握。】
    。。。。。。
    看这两人的属性信息，林德挑了挑眉。
    这样的升级速度，还真是快啊。
    特别是宫野志保。
    这才几天啊。
    再这样下去。
    恐怕要不了多久，就可以成为上级恶魔了。
    “而且我也不是没有收获。”
    感受着自身的魔力增长，林德低声喃喃自语。
    宫野志保的实力越强。
    他收获的经验就越多。
    “看来，要时常帮助眷属提升实力了。”
    想到这里，林德下意识的看向了宫野明美，神情有些意味深长。
    “主，主人，我突然想到有些事。”
    留下了一句话，宫野明美已经是落荒而逃。
    她可是还没有做好准备啊。
    “。。。。。。”
    林德眨了眨眼睛，最终却是摇头笑了笑。
    算啦。
    都已经是她的眷属了。
    也不急在这一时。
    得益于魔王的体质，林德连战两场却是并不疲惫。
    不过。。。。
    看着自己身上的痕迹，林德准备洗漱一番。
    浑身黏黏糊糊的，还真是有些难受啊。
    。。。。。。
    当天。
    黄昏时分。
    餐厅之中。
    宫野明美打着哈欠，有一口没一口的吃着饭菜。
    “姐姐，你难道失眠了吗？”
    “还不都是因为你。”
    宫野明美幽怨地看了自家妹妹一眼。
    昨天晚上就被吵的睡不着。
    早上竟然还有了第二场。
    想要补觉都补不成。
    只要一闭眼，全部都是难以描述的画面啊。
    这实在是太折磨人了。
    “啊啦啦，我倒是睡的很好啊。”
    贝尔摩德托着下巴，笑眯眯道：“而且，现在十分精神。”
    说起这个，她也十分诧异。
    明明应该很累才对。
    但是现在。
    不止神清气爽，甚至就连力量都得到了大幅度的增长。
    难道是因为。。。。。。。
    想到这里，贝尔摩德下意识的望向了自家主人。
    “贝尔摩德，黑衣组织的事情怎么样了？”
    “主人，已经有消息了。”
    听到林德的话，贝尔摩德说道：“我组织了一场临时会议。”
    “乌丸莲耶已经确定会出席了。”
    “行。”
    林德点了点头，扒拉了几口饭：“大家吃完饭，就开始行动吧。”

第十七章捣毁酒厂
    黑衣组织总部。
    这里处于荒郊野岭，十分的隐秘。
    除了组织少数的核心人员之外，没有任何人知道此地的具体位置。
    此时此刻。
    酒厂的众多干部，已经齐聚在一间会议室之中。
    散发着腐朽气息的乌丸莲耶拄着拐杖，坐在了长方形会议桌的首位。
    在他的左右两侧。
    分别是朗姆，琴酒，科恩。。。。。各个以酒命名的干部。
    “Boss，你是不是太过放任贝尔摩德了，这个女人说有什么重要情报，但是却自己不出现。”琴酒皱眉道。
    “这个会议是Boss的决定，你难道是在质疑boss吗？”龙舌兰皱眉道。
    “哼，我只是实话实说，如果boss认为我错了，尽管处罚便是。”
    “几位，既然来开会了，就不要那么大的火气，有什么事情等到贝尔摩德来了再说。”朗姆打着圆场。
    咚！咚！咚！
    拐杖敲击地面的声音响起。
    原本的争吵声，瞬间荡然无存。
    乌丸莲耶环视四周，淡淡的开口。
    “贝尔摩德发现了掌握超自然力量的方法，所以才这么急，安心的等待便是。”
    黑衣组织作为大型黑暗组织，所了解的自然比普通人要多。
    他们十分清楚，平静的日常之下，隐藏着很多他们不了解的事物。
    要不然。
    组织也不会以永生作为目标。
    这一刻，就算是琴酒也没了话说。
    呜哇——
    刺耳的警报声突然响起。
    随之而来的，便是轰鸣和枪声。
    “什么情况？”
    “难道有入侵者不成？”
    所有人为之一惊，朗姆正准备联系监控室，却发现轰鸣声越来越近。
    隐隐约约。
    甚至都可以听到凄厉的惨叫和哀嚎。
    轰隆！
    完全由合金打造，可以抵挡导弹冲击的大门，已经轰然炸裂开来。
    浓郁的血腥味扑鼻而来。
    一地的尸体和红白之物已经是映入眼帘。
    哒！哒！哒！
    清脆的脚步声从远处传来。
    在众人的注视之下。
    只看到林德在三女的簇拥之下，迈过一地的尸体，如同闲庭信步一般走进了会议室。
    “贝尔摩德？”
    “雪莉你没死？”
    “她是。。。。宫野明美？”
    看着几人，所有人的反应各不相同。
    这三个人，究竟是如何凑到一起的？
    还有这个男人，如今到底是什么情况？
    “贝尔摩德，你到底是什么意思？”
    乌丸莲耶低沉的开口道：“带外人来这里。”
    “又杀了这么多人，就算是你也是不可饶恕的。”
    “谁希罕你的饶恕。”
    贝尔摩德冷冷的一笑，直接惊到了所有人。
    朗姆等干部面面相觑，都看到了对方眼中的不可思议。
    难道眼前的贝尔摩德被假冒了不成？
    这是何等的胆大包天？
    无视了众人的目光，贝尔摩德抱紧了林德的胳膊，指着乌丸莲耶道：“主人，这个老不死的便是组织的首领。”
    “要将他们全部杀光吗？”
    “什么？”×N。
    众人还没有回过神来，又听到了更震撼的消息。
    所有人都不可思议的看着贝尔莫德，一脸的难以置信。
    这个魔女，竟然叫这个男人主人。
    而且表现的还那么亲密。
    这一切，让他们差点以为自己是在做梦。
    “如果现在干掉他们，你能够掌握组织的资金吗？”
    林德搂着她的纤细腰肢，低声询问着。
    他现在很是缺钱。
    而这个酒厂，无意义符合他劫富济贫的对象。
    无论如何也不能放过这么大的钱袋子。
    “这倒是有点问题。”
    贝尔摩德眨了眨眼，然后一指朗姆酒：“先留他一命吧。”
    “到时候我有信心将组织的财富奉献给主人。”
    “贝尔摩德你是真的疯了。”
    朗姆目瞪口呆，像是第一次认识这个魔女。
    “该死的，把你的手放开。”
    身为舔狗的卡尔瓦多斯已经再也忍不住，做出了掏枪的动作。
    林德随手一挥，一道魔力光束，已经将其身躯直接贯穿。
    “他是怎么做到的？”
    一些人的脸上，不可抑制的露出恐惧。
    他们只看到光芒一闪。
    卡尔瓦多斯就被干掉了。
    砰！
    与此同时，琴酒一脚踹翻了桌子。
    以非同寻常的速度拔枪射击。
    “动作挺利落。”
    林德屈指一弹，又是一道魔力光束，直接将琴酒炸成了肉泥。
    这位酒厂之中的最强战力，就仿佛是蝼蚁一般，被一脚踩死。
    “。。。。。。”×N。
    看到这一幕，所有人已经变了脸色。
    超凡力量。
    这绝对是超凡的力量。
    在场之中没有人是傻子，已经是意识到了一些什么。
    但是此时。
    却有一人不但不怕，反而彻底兴奋起来。
    “哈哈哈，看来贝尔摩德也没有完全骗我，这位先生应该就是那个世界的人吧。”
    乌丸莲耶端坐在椅子上，双手摩擦着拐杖，眼眸低垂道：“其实我们可以合作的。”
    “在这里杀了我，你只能得到组织的财富。”
    “但如果合作，你将获得我的权势，到时候你我联手，就算颠覆这个国家也不无可能。”
    这句话一出口。
    其他酒场干部也是暗暗佩服。
    不愧是Boss，这种局面下想到的竟然是这个。
    “你的废话太多了。”
    林德摇了摇头。
    “看来是没得谈了。”
    乌丸莲耶拐杖一敲地面：“不要以为，只有你才掌握有超凡的力量。”
    “给我杀了他们，我给你奉上一百个祭品。”
    “成交。”
    伴随着阴沉的话语，一个面目狰狞，身材魁梧的身影，已经是凭空浮现。
    “嘶。”
    朗姆等人瞳孔舒服，全部都下意识的吸了一口凉尔磷肆咎器Ⅳ气。
    身为普通人的他们，在那阴森的气息下，血液都快凝固了。
    但是很快。
    他们却面露欣喜。
    Boss竟然隐藏有这样的底牌。
    这下子有救了。
    “咒灵啊。。。。”
    林德的目光微微一闪。
    早在来到这里的时候，他就已经注意到了这头咒灵。
    没有想到，竟然和乌丸莲耶有联系。
    不过也对。
    这毕竟是一个大杂烩的世界。
    乌丸莲耶活了近百年，又有这样的权势。
    能够接触到这种东西，也不算太让人意外。
    “这位先生，最后给你一个机会。”
    乌丸莲耶阴恻恻道：“要不然的话，被咒灵大人吃掉可就什么都晚。。。。。。”
    轰！
    爆炸在地面上升腾而起，咒灵连同大地直接化为了灰烬。
    顿时，会议室之中一片寂静。
    无论是乌丸莲耶还是其他干部，都是满脸的呆滞。
    他们的大脑宕机，已经无法运转。
    “区区中级咒灵。”
    “还敢在我面前显摆？”
    林德平静的开口，轻轻的打了一个响指。
    嗤！嗤！嗤！
    几道魔力光束向着四面八方蔓延，直接将除了朗姆之外的所有人，都炸成了一堆烂肉。
    噗通！
    朗姆神情苍白，已经是跪倒在地。
    见状，贝尔摩德迈开脚步，准备和对方好好谈一谈。
    相信。
    应该用不上严刑逼供了。

第十八章郁闷的莉雅柒洱3霖逝疚‎​气⁠删私丝
    林德别墅。
    客厅之中。
    “主人，朗姆没有隐瞒，组织所有的资金已经全部都在我的手里了。”
    贝尔摩德操作着笔记本电脑，禀告道：“除此之外，还有一些固定资产，需要进行变卖吗？”
    林德询问道：“如果留下，会不会有什么隐患？”
    他喜欢一劳永逸的解决问题。
    一些狗皮膏药一般的问题，他可不想被沾上。
    毕竟太麻烦了。
    “全部都是正规手续，完全没有问题。”
    貳O陵侕尹伞陵紦鸸 帬“行，那就留下来。”
    林德点了点头，开始接下来的安排。
    “现在资金十分的充足。”
    “所以我打算开一家除灵事务所，你们都是其中的员工。”
    宫野明美意外道：“没想到主人心肠这么好，还想要为普通人解决咒灵的困扰。”
    林德：“。。。。。。”
    “不要想太多，只是想要你们有一些实战的机会。”
    “嘿嘿。”
    宫野明美吐了吐舌头。
    看来。。。。。完全误会了啊。
    果然，自己这个主人，也许不是坏人。
    但是和好人，那是绝对不沾边。
    宫野志保附和道：“主人说得对，我们身为恶魔的战斗能力，的确应该提升了。”
    最近虽然一直有姬岛朱乃当陪练。
    但是却缺少真正战斗的紧迫感。
    这样是绝对不行的。
    听着几人的对话，贝尔摩德开始在网上迅速找地方。
    有着大笔资金支持，很快就确定了一家门面。
    至于装修什么的，有钱自然也不是问题。
    接下来。
    就是做一些爱做的事情。
    宫野明美再一次落荒而逃。
    然后又鬼使神差的出现在了门外，开始听起了墙角。
    。。。
    竖日。
    清晨的阳光顺着窗帘的缝隙洒落。
    林德睁开眼，看着左右两侧的贝尔摩德和宫野志保。
    经历过几次的磨合，双方都已经适应了彼此的存在。
    甚至。
    因为相互竞争，最后都便宜了自己。
    “主人，别理那个魔女了。”
    “哼，我的就是比你大。”
    仿佛感受到林德的注视，宫野志保和贝尔摩德轻声呢喃。
    林德好笑的摇了摇头。
    他拿起手机，开始编辑信息。
    如今又多了两个眷属。
    还是要拜托青梅竹马特训一下。
    【莉雅丝：这才多久，你就三个眷属了。】
    【林德：是啊，我运气很好吧？】
    【莉雅丝：别告诉我，又都是女的？】
    【林德：恭喜你，答对了。】
    看着手机上的信息，莉雅丝只感觉心口有些发闷。
    林德来人间界才多久。
    满打满算不到一周。
    这学还没上呢，眷属倒是收了好几个。
    “呼！”
    她深深的吸了一口气。
    然后开始回复消息。
    【莉雅丝：人什么时候来？】
    林德回复了一句，然后去冲了个澡。
    看着信息。
    莉雅丝嘟囔了一句。
    “以前怎么没有看出来，根本就是一个花心大萝卜。”
    “还特训，把我当什么人了。”
    超自然研究社。
    “情况就是这样，这是我给她们准备的魔法。”
    “知道了，莉雅丝部长。”
    对于莉雅丝的命令，姬岛朱乃自然是严格执行。
    不过。。。。。
    姬岛朱乃有些奇怪的看了她一眼：“莉雅丝部长，你状态好像不对啊。”
    莉雅丝气鼓鼓道：“我哪里不对了？”
    “感觉，莉雅丝部长你在吃醋啊。”
    “哈，这怎么可能。。。。。。”
    莉雅丝下意识的想要反驳，然后整个人一愣，已经是僵在了原地。
    好像，的确如此啊。
    她有些恍惚的坐在了沙发上，脑海中不自觉的出现了林德的面容。
    从什么时候开始的呢？
    好像是很久之前吧。悦/怡-玖溜流4陆企罢侕八
    “啊啦啦，看来被我说对了啊。”
    姬岛朱乃抚着脸，浮现出了姨母笑。
    莉雅丝回过神来，甩了甩自己的鲜红秀发，微笑道：“我承认了麇-迩Іҳ棋榴y就ԃ把琉又怎么样。”
    “这又不是什么丢人的事情。”
    姬岛朱乃笑眯眯道：“如果是这样的话，部长你的竞争对手可不少哦。”
    莉雅丝：“。。。。。。”
    可恶，说的好有道理啊。
    她不是个爱吃醋的女人。
    但那家伙的效率也太高了。
    对了。
    还得算上菲亚姐。
    瞬间。
    她感觉到天空都昏暗了。
    。。。。。。
    “呦，你已经做好早餐了。”
    林德拿着一罐冰可乐，缓缓的走下了楼梯。
    宫野明美正在摆放餐桌，看到林德的样子，身躯微微一僵。
    她的耳根瞬间红透了，磕巴道：“主主人，你你的衣。。。。。。。。。”
    林德眨了眨眼，向着下面看了看，才笑道：“有什么关系，你又不是没看过。”
    听到林德的话，宫野明美的眼皮子跳了跳。
    这句话。
    实在是无法反驳啊。
    林德坐在了宫野明美对面，笑道：“其实我倒是很期待，你也加入进来的。”
    宫野明美幽幽道：“主人，你不怕吃不消吗？”
    林德毫不犹豫的拍了拍自己：“你也看到了，完全没有问题。”
    宫野明美扯了扯嘴角，感觉脸烫的厉害。
    自己这陾‏林ε⁤ᚱ‌y⁡i散林⁠‏把‍陾个主人。
    是如何做到如此的不要脸啊。
    贝尔摩德倒也罢了。
    但是志保。。。。。。
    想到这里，宫野明美神情一僵，然后狠狠的摇了摇头。
    等等。
    自己到底在想一些什么乱七八糟的东西啊。
    看着宫野明美，林德正要继续逗一逗。
    随后。
    他的神情一凝。
    只见虚幻的面板上。
    【恶魔召唤】的技能正在熠熠生辉。
    “看来，有人上钩了啊。”
    林德的嘴角微微翘起。
    不知道，等待他的会是一个什么世界呢？

第十九章艾斯德斯的召唤
    边境。
    帝国军营。
    艾斯德斯坐在椅子上，看着面前的军事分布图，有些意兴阑珊。
    “还真是无趣啊。”
    所谓的北方异民族，简直不堪一击。
    再这样下去。
    恐怕要不了多久，战争就该结束了。
    但是。
    她没有享受到丝毫的战斗乐趣。
    她摇了摇头，准备去休息，却是目光微微一凝。
    “这是什么？”
    艾斯德斯的面前，出现了一张通体漆黑，散发着不详气息的羊皮纸。
    近乎是下意识的，艾斯德斯将其抓在了手中。
    【恶魔契约书】
    艾斯德斯的眉头微微一挑。
    明明上面的文字她一个都不认识，却读懂了其中的内容。
    “恶魔啊，实在是有趣。”
    她的嘴角翘起，勾勒出一抹笑意。
    冰冷的眸子之中，流露出一抹危险的气息。
    如果是恶魔的话，是不是能够满足她战斗的欲望呢？
    随手拿起羽毛笔，在上面签下了自己的名字。
    “那么恶魔啊，就回应我的召唤吧。”
    艾斯德斯的脸上，闪过了一抹期待。
    传说中的恶魔呀。
    会是什么样的强者呢？
    这是她脑海之中的全部念头。
    至于其他的，完全不在她的考虑范围之内。
    不过。。
    大概率是假的吧。
    艾斯德斯的眼眸闪烁了。
    毕竟从来没有听说过，恶魔是真实存在的。
    到时候她就要查一查，哪个家伙如此大胆，竟然连她都敢戏弄。
    就在他有些失望之时，营帐之中突然闪烁起耀眼的光芒。
    嗡！
    艾斯德斯手中的恶魔契约飘起，在地面上化为了一道散发着神秘气息的魔法阵。
    她的瞳孔一缩，身形猛然站起。
    哒哒哒！
    清脆的脚步之声响起。
    一个人影已经自魔法阵中走出，映入艾斯德斯的眼帘。
    那是一位黑发黑瞳，穿着一身休闲服，但却有着贵族气质的男子。
    “你，真的是恶魔？”
    艾斯德斯有些不可思议。
    但是面前的魔法阵却是做不得假。
    “你召唤于我，竟然还有这样的疑问？”
    林德微微一笑，只听得扑哧一声，一对漆黑色的羽翼，已经从背后舒展而出。
    “这些，应该足以证明了吧？”
    艾斯德斯的瞳孔一缩。
    这样的场景，就算是她也有些懵。
    毕竟这一切。
    实在是太过冲击世界观了。
    竟然来到了这个世界呀。
    与此同时，林德的眼眸也是微微闪烁着。
    在见到艾斯特斯的一瞬间，他就已经确定了自己来到了什么世界。
    一个美少女众多，但是却相当致郁的世界。
    不过在他看来。
    这个世界也算是不错。
    众多的危险种，应该可以提供不少的经验。
    还有帝具。
    虽然大多数都看不上眼。
    但是极少数，却有着惊人的潜力。
    而且。
    如果掌握了其技术，也不是不能自己制造。
    最重要的是。
    这个世界绝对有着众多成为眷属资质的存在。
    想到这里，他看着艾斯德斯的目光之中闪过了一抹异彩。
    “那么，你的愿望是什么？”
    艾斯德斯彻底的回过神来。
    虽然真的召唤出了恶魔，有些出乎他的意料之外。
    她的世界观都经历了重塑。
    毕竟恶魔什么的，实在是太惊人了。
    不过。。。。。。。
    却是正和她意。
    艾斯德斯的身上散发着惊人的狂气，肆意道：“很简单，给我一场愉悦的战斗吧。”
    “这倒是符合你的性格。”
    林德神情不动，向着艾斯德斯勾了勾手指：“既然这样的话，你还在等什么？”
    “嘿嘿。”
    艾斯德斯低沉的一笑，也是不再废话，仿佛一道激射出的流星，直奔林德而去。
    一把完全由冰凝聚的军刀，已经在右手成型，拉扯出一道森然刀光。
    轰！
    宛如惊雷一般的轰鸣。
    这一刀仿佛斩在了钢铁上。
    艾斯德斯的瞳孔一缩，发现自己这一刀根本没有落在林德的身上。
    好似有一股无形的力量附着在林德的身体表面。
    死死的挡住了这一刀。
    这是什么力量？
    艾斯德斯对于战斗，向来都是认真的。
    对付传说中的恶魔。
    一经出手，自然是毫不留情。
    但是。。。。。
    竟然连破防都做不到吗？
    砰！
    一拳直接砸在了艾斯德斯的小腹，让她整个人一个停滞。
    下一刻。
    恐怖的力量爆发。
    直接让四面八方的空气，都泛起了肉眼可见的涟漪。
    艾斯德斯的身子不受控制的倒飞而出，将整个营帐撞击的轰然坍塌。
    嗡。
    一股魔力弥漫，直接将营帐完全撕碎。
    林德迈步向前，嘴角泛起一抹笑意。
    魔王级别的实力，就已经如此强大。
    艾斯德斯这种人物，都有些不堪一击。
    不知道其上的超越者，又会何等的可怕？
    与此同时。
    听到动静赶来的无数士兵，已经是目瞪口呆。
    那有些狼狈的从地上站起来的身影，竟然是艾斯德斯将军？
    究竟是谁？
    可以让艾斯德斯将军如此的狼狈。
    “咳咳。。。。。”
    艾斯德斯咳嗽了一声，嘴角流淌出丝丝血迹。
    “额，看来力量有些用大了啊。”
    看着这一幕，林德挠了挠脸颊。
    这也是没有办法的事情。
    对于艾斯德斯这种人物，想要让其真心臣服，不展现出力量是不行的。
    另一边。
    四面八方围过来的帝国士兵，已经是彻底回过神来。
    他们刚刚怒吼着想要冲过来，却看到了艾斯德斯冰冷的眼神。
    瞬间！
    所有人的身躯一僵，立刻明白自己等人在做多余的事情。
    没有犹豫。
    所有的士兵快速后退。
    不敢打扰了艾斯德斯将军的兴致。

第二十章艾斯德斯：我就属于你了
    整个军营。
    一片寂静。
    所有的士兵，都紧张的看着战场。
    “这样的力量。。。。。。。”
    艾斯德斯迈着大长腿，身上散发着惊人的寒气。
    四周的地面，都在以肉眼可见的速度冻结着。
    “实在是。。。。太让我兴奋了。”
    她的身躯微微颤抖。
    好似每一个细胞都在雀跃着。
    “那就继续。”
    林德屹立在原地，淡淡的笑道：“我已经估算好了力道。”
    “接下来不用担心，失手把你干掉了。”
    “。。。。。。”×N。
    围观的士兵，全部都嘴角一抽。
    这样的态度，实在是太嚣张了。
    他们头一次见到，有人敢对艾斯德斯将军这样说话。
    “哈哈哈，你还真是敢说啊。”
    艾斯德斯的眼神变得危险起来，晶莹如玉的手掌微微抬起。
    嗡！
    寒气弥漫汇聚，化为了数十道冰刺，直接撕裂长空。
    “我只是在诉说事实而已。”
    林德一边说着，一边向前迈步。
    嗡！
    魔力的光芒一闪而逝，激射而来的冰刺全部停滞在半空中，最后轰然炸裂。
    自始至终。
    林德都没有任何出手的迹象。
    这一切，让艾斯德斯的眼中闪过了一抹忌惮。
    果然。
    传说中的恶魔，拥有着自己不理解的力量。
    “既然这样的话。。。。。。”
    艾斯德斯的身影一跃而起，惊人的寒气弥漫。
    无声无息。
    整个天空变得一片漆黑。
    一颗巨大无比的冰雹，已经将整个天空完全遮盖。
    冰雹携带着无比恢宏的力量，如同流星一般向着林德的方向坠落。
    “没用的。”
    林德脚步轻轻踏击地面，整个人如同炮弹一般激射而出。
    他的一拳递出，已经将冰雹给硬生生的打爆。
    无数的冰屑四散，在月光下反射出绝美的光芒。
    林德的身影，随之映入艾斯德斯的眼帘。
    只是一瞬。
    林德的双手已经落在了艾斯德斯周身各大要害。
    强劲的力量将其再度打飞。
    砰！
    沉闷的声音响起，大地已经浮现出一个深坑。
    艾斯德斯塔在其中，眼中闪过了一抹茫然。
    林德的速度实在是太快了，让她发动反击的机会都没有。
    虽然并不想承认。
    但是双方的实力差距太大了。
    有生以来。
    第一次遇到这样一个，全方位碾压自己的男人。
    “你应该还有其他的招数吧？”
    林德落在深坑边缘，淡淡的笑道：“比如说摩诃钵特摩。”
    “又或者是冰骑兵，你可以全部都用出来。”
    为了征服对方。
    必须要让艾斯德斯心服口服才可以。
    至于是否会玩脱。
    他完全不用担心。
    无论是冰骑兵的人海战术，还是摩诃钵特摩的冻结时空。
    他都不怕。
    对于魔王来说，数量没有任何意义。
    至于冻结时空。
    机制再强也要看双方的力量差距。
    “你从哪里听到的？”
    艾斯德ƻ淋尔陾➀三零把Iı斯从地面上站起来，摇摇头道：“你所说的招数，我根本就不会。”
    林德眨了眨眼，随即面露恍然。
    看来。
    自己来的时间段，相比于剧情时间点要靠前不少啊。
    林德笑了笑：“那么，你还要继续打下去吗？”
    “不了，我并不是你的对手。”
    艾斯德斯摇摇头，随即郑重道：“不过我想知道，恶魔先生你认真起来的力量？”
    “这样啊。”
    林德的一只手微微抬起：“你既然想看，我就满足你好了。”
    嗡！
    话音落下的一瞬间，暗红色的魔法阵已经在虚空上浮现。
    “雷击。”
    璀璨的光芒中，一道浩浩荡荡的蓝色雷霆，就仿佛是神罚一般，彻底淹没了所有人的视线。
    轰隆隆！
    足足数百丈的雷霆落在一座山岳之上，直接掀起了惊天动地一般的爆炸。
    四周的群山，都震动了起来。
    浓郁的硝烟，不断的弥漫。
    不知道过了多久。
    当雷霆和硝烟消散之后，原本的一座山岳，已经彻底的消失不见。
    ṁᎥI侕⁠掺笼‎‌镹崎"E叁‎逝 O越已甚至就连地面，都化为了深不见底的深渊。
    这样的场%究令瘤私刘7把⍳⍳І-?越漪面，让所有的士兵都汗毛炸起，一脸的惊骇之色。
    “我。。。。。。我是在做梦吗？这是人可以拥有的力量吗？”
    “难道是帝具？不，不可能，就算是帝具也不可能如此的夸张。”
    “这个人，到底是谁？”
    所有的士兵，仿佛是炸锅了一般。
    惊恐和骇然的声音，已经是不绝于耳。
    “竟然，如此的强大？”
    艾斯德斯转过头，看向林德的目光之中，已经满是狂热。
    。。。
    栮 霖 迩亻尔仪鏾球八片刻后。
    另一间营帐之中。
    艾斯德斯主动为林德倒了一杯酒。
    她的眼神恭敬，如见神明。
    喝了口酒，林德道：“如今我实现了你的愿望，也该谈谈报酬问题了。”
    艾斯德斯站在了林德的面前，点了点头道：“恶魔先生，请说。”
    “怎么，就这么接受了？”
    听到林德的话，艾斯德斯的神情平静，甚至眼神都没有泛起丝毫涟漪。
    既然是交易。
    自然是各取所需。
    这是再正常不过的道理。
    艾斯德斯深深的吸了一口气，正色道：
    “恶魔先生，无论你想要什么，都可以拿走。”
    “就算是我本身，也是如此。”
    说到这里，她下意识的看了眼林德。
    说起来。
    恶魔先生很帅气呢。
    又由超越她的实力。
    这简直是她的完美伴侣。
    林德深深的看了她一眼，然后笑了起来。
    “不得不说，我更加的喜欢你了。”
    “你说对了，我要的就是你这个人。”
    闻言，艾斯德斯愣了愣，随后嘴角翘起。
    “既然如此。”
    “从今以后，我就属于你了。”

第二十一章升级吧艾斯德斯
    面对林德，艾斯德斯答应的毫不拖泥带水。
    可以说没有丝毫的犹豫。
    就算没有交易这回事。
    更不用说。
    强者可以随意的支配弱者。
    在林德这里。
    自己就是弱者。
    再加上三观跟着五官走。
    将自己完全献给这位恶魔，她没有任何的不适。
    “那么从现在开始，你的灵魂与肉体，就全部都属于我了。”
    林德的嘴角勾勒出一抹笑意。
    做了这么多。
    终于收服这位高质量的眷属了。
    嗯嗯。
    艾斯德斯点了点头，好奇道：“那么应该怎么做？”
    “是要再签订一份契约吗？”
    林德摇了摇头，道：“我将对你进行转生仪式，将你转生成为恶魔，也就是成为我的眷属。”
    “成为恶魔？”
    艾斯德斯怔了怔。
    随即，她兴奋了起来。
    成为恶魔是不是意味着变得更强？
    她凝视着林德，询问道：“我清楚了，但是接下来该怎么做？”
    转生仪式什么的。
    还真是让人期待呀。
    “首先将外衣脱掉。”
    艾斯德斯眨了眨眼，眼中闪过了一抹茫然。
    她十分确定。
    自己并没有听错。
    沉默片刻，艾斯德斯开始有所动作。
    几秒钟之后，她抱着自己的外衣，询问道：“这样，应该就可以了吧？”
    林德打量了一下，说道：“行，接下来交给我吧。”
    说着话，林德已经缓缓的将手伸了过去。
    不，不会吧？
    艾斯德斯的俏脸微红。
    这就是所谓的转生仪式？
    自己还没有做好准备啊。
    而且刚认识就这样。
    恶魔先生不会以为，她是一个不知道廉耻的女人吧？
    要不然，自己矜持一下？
    林德伸出食指，挤出几滴金色血液：“艾斯德斯，你怎么了？”
    古古怪怪的，这个女人不会也在脑补什么东西吧？
    “没，没事。”
    艾斯德斯的身躯一颤，只感觉到脸蛋滚烫。
    竟然完全误会了。
    这也太丢人了。
    林德摇了摇头，直接将血滴在艾斯德斯的肌肤上。
    火热的触感，让艾斯德斯的瞳孔收缩。
    随着林德的动作，神秘的文字在光芒之中浮现。
    咚！
    艾斯德斯身子颤抖，心跳的声音回荡在整个营帐。
    好像，有什么在体内要涌出来了。
    几乎在同一时间。
    数据开始在艾斯德斯的肌肤上浮现。
    【艾斯德斯】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L39】
    【技能：绝对零度】
    【绝对零度：对于冰之力量的操控，可达出神入化的地步。】
    。。。
    “39级啊。”
    看着文字信息，林德暗暗的点了点头。
    不愧是艾斯德斯。
    刚刚转生成为恶魔，就是上级恶魔的极限了。
    然后，林德看向了艾斯德斯的技能。
    “绝对零度。。。。。。”
    林德的眼中闪过了一抹精光。
    不管实际情况如何。
    和这四个字沾边，绝对不简单。
    而且某种程度上来说，这也的确是适合艾斯德斯的技能。
    而且最重要的是。。。。。。
    林德意念一动，唤出了自己的面板。
    【林德·路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L54】
    【权能：始祖恶魔变身】
    【眷属：古蕾菲亚，宫野志保，宫野明美，艾斯德斯】
    【技能：恶魔契约，恶魔召唤，无限魔力，魔法零琉斯流鳍6扒弍巴之心，魔法枪手，恶魔之枪，恶魔面具，绝对零度】
    面板出现了细微的变化。
    除了眷属一栏多了艾斯德斯，技能上也有了绝对零度。
    不过最重要的是。
    等级直接提升了不少。
    这就是高质量眷属的含金量。
    另一边。
    转生仪式已经彻底的结束。
    艾斯德斯有些发呆，感受着体内之中那缓缓流淌的力量。
    这应该就是恶魔先生刚刚所使用的力量。
    除此之外。
    后背和尾椎骨的位置有些瘙痒。
    如果没有猜错。
    可能就是恶魔的翅膀和尾巴了。
    此时，林德已经将写好的数据递给了她。
    “这是？”
    艾斯德斯下意识的接过，却是有些疑惑。
    “你的属性面板。”
    林德简单解释了一下面板的意思。
    艾斯德斯点了点头，开始认真查看起来。
    L
    嗯，按照主人所说，就是上级恶魔了。
    看来我的实力，在恶魔之中也不算是弱。
    艾斯德斯的眼中闪过了一抹坚毅。
    既然有着目标。
    那么她就会一直攀登下去
    随后她视线下移，看到了【绝对零度】的技能。
    “原来如此，怪不得感觉对于恶魔之粹的掌控更强了。”
    艾斯德斯看着【绝对零度】的介绍，有些振奋起来。
    就算刚刚转生成为恶魔。
    她现在的实力，却是变强了好几倍。
    “多谢主人，赋予我这样的力量。”
    艾斯德斯单膝跪地，崇敬的看着林德。
    “看来你对变强很有执念啊。”
    林德的嘴角翘起，深邃的眸子之中闪烁着莫名的色彩。
    “如果是这样的话。”
    “我还有方法让你提升实力。”
    听到林德的话，艾斯德斯变得激动起来。
    “那么拜托了，主人。”
    “让我变得更强吧。”
    刚说完，艾斯德斯却发现林德的身影已经是近在咫尺。
    “？？？”
    艾斯德斯眨了眨眼。
    等一下。
    是不是有什么不对？
    唔——
    嘴。。。。被堵上了。
    艾斯德斯只感觉到自己化为了面团，完全被林德揉入体内。
    紧接着。
    她感受到了无比陌生的触感。
    坚硬，灼热。
    这这这这这。。。。。。。。。。
    艾斯德斯的眼中闪过了一抹慌乱，强烈的情绪已经彻底占领了她的大脑。
    她忘记了自己叫什么。
    甚至忘记了自己在何地。
    如今的她。
    只知道为主人献上一切。
    尽一尽自己身为眷属的职责。
    林德的目光肃然。
    开始全力为艾斯德斯提升等级。

第二十二章杀戮升级
    “主人，我的实力真的提升了。”
    对于自己的力量，艾斯德斯无比的熟悉。
    就算是成为了恶魔之后。
    也有着一定的了解。
    而现如今。
    不只是体魄在变强。
    甚至就连体内流淌的魔力，都涨了不少。
    这一刻，她深深的理解到，主人的强大之处。
    “艾斯德斯，如果想要更快提升的话，可千万不能浪费哦。”
    “啊啦啦，我的主人还真是坏啊。。。。。。”
    艾斯德斯眉眼如丝的白了林德一眼。
    然后开始老老实实的打扫卫生，将所有的灵丹散四⁣⊙弍鸸⁤（​四）岜⁤Ꭵ‎妙药收集起来。
    咕噜！
    随着她咽了下去，本来趋近于临界点的等级，终于突破了。
    接下来的几天。
    为了变强，艾斯德斯可以说是废寝忘食。
    最后连军中事务也是不管不顾，一直侍奉在林德左右。
    【艾斯德斯】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L41】
    【技能：绝对零度】
    【绝对零度：对于冰之力量的操𝙏爾久泣溜酒尹sa⑰п紦锍𝒆控，可达世间极致。】
    “怎么感觉，我对于眷属的效果越来越好了啊。”
    相比于宫野志保几个，艾斯德斯实力的提升速度明显更快。
    毕竟现在的她，已然是最上级恶魔。
    升一级的难度。
    恐怕要比中级恶魔升十级还要高。
    而如今。
    这才几天呀？
    就已经连升两级了。
    “难道，是因为我的实力突破了的缘故？”
    林德低声自语，却是有些郁闷。
    因为相比于自家眷属。
    自己等级的提升却是要慢一些啊。
    不过。。
    想到自己不只有一个眷属。
    心理瞬间就平衡了。
    “既然这样的话，就得更加的努力了。”
    林德的眼眸闪烁，将其翻了过来。
    感受着林德的动作，艾斯德斯的眼中闪过了一抹慌张。
    “不，不行啊，已经吃不下了。”
    林德伸手按住，根本不给其逃跑的机会。
    “不行，是谁说为了变强不惜一切代价的。”
    就在这个时候。
    震天的战马嘶鸣声，已经是响彻而起。
    “异民族进攻了？”
    听到声音，艾斯德斯如蒙大赦。
    “行吧，那就先办正事。”
    “好的，主人。”
    艾斯德斯伸了一个懒腰，很快就已经穿戴整齐，落荒而逃的跑出了营帐。
    望着艾斯德斯离去的背影，林的也将感知扩散开去。
    “这就是异民族的军队，实力还算凑合啊。”
    感应了一下，林德摸着下巴开始思考起来。
    这些人的实力。
    虽然不如他的眼。
    但也全部都远超普九 另翏（四*）陸。 7吧栮八通人。
    “按照道理来说，应该是可以给我提供一些经验的。”
    林德穿好衣服，身形已经是漂浮而起。
    。。。。。。
    “杀！杀！杀！”
    两军对垒，虽然还没有正式开战，但是杀气已经直冲云霄。
    战争对任何人来说，都是残酷的。
    这个时候，任何人胆敢踏入其中，绝对是自寻死路。
    但是。
    对于林德而言，却仿佛回家一般。
    他的身影在无数帝国士兵的头顶漂浮而过，所有人却视而不见。
    开玩笑。
    艾斯德斯将军的男人。
    脑袋坏掉了敢有意见？
    骑在战马上的艾斯德斯看到林德的到来，略微有些疑惑。
    “怎么，不欢迎我到来？”
    “不，还以为主人对这种程度的战争没兴趣。”
    艾斯德斯翻身下马，就要将战马让给林德。
    “不用啦。”
    林德摆了摆手：“我只是过来踩死一群蚂蚁。”
    说着话，林德已经落在了地面上，就那么向着异民族的军队方向走了过去。
    见状！
    艾斯德斯摆了摆手，示意全军按兵不动。
    身为眷属。
    便是毫不迟疑的贯彻主人的一切命令。
    另一边。
    异族军队前方。
    “帝国军队这是什么意思？”
    开口之人是一位面容英武，身穿全身铠甲的男子。
    北yuе𝗕漪流֍疑栮巴⒃丝丝拔方勇者努马·塞卡王子。
    他是异民族的定海神针。
    也是因为他的存在，北方异民族才敢入侵帝国疆土。
    “怎么，帝国没人了，竟然让你一个人前来送死？”
    努马策马扬鞭，来到了林德的面前。
    身为异民族第一勇士。
    敢于孤身面对任何敌人。
    这是他的底气。
    “我不是帝国的人。”
    林德轻轻的摇了摇头。
    “嗯？”
    努马皱了皱眉，有些没有听清，下意识道：“你说什么？”
    “没什么，我只是过来吃点小面包罢了。”
    林德的眼眸无比的平静漠然。
    “你在说些什么？”
    努马的眼中闪过了一抹凶戾：“算啦，不管你是什么人。”
    “只要出现在这里，就是我的敌人，受死。。。。。。”
    他的话语还没有说完，林德已经动手了。
    在所有人的注视之下，林德的食指和中指并拢，就那么遥遥一点。
    “绝对零度。”
    话音落下的一瞬间。
    一缕冷到极致的冰冷气息，已经顷刻间蔓延而过，将努马的身躯硬生生的冻在了冰块中。
    然后！
    冰冷寒意依旧在蔓延。
    以林德为起始点，前方的战场变得悚然，好似充斥着死寂的气息。
    一时之间。
    数十万的异民族军队，全部都露出了惊恐之色。
    冷！
    极致的寒冷。
    仿佛不光是肉体。
    就算是连灵魂都要冻结的寒意。
    他们甚至来不及做出任何的动作。
    只是一瞬。
    所有人的身躯，已经全部都化为了冰雕。
    这吆‏起六⁠意氵贰爾⁢⒑&eᖇ一刻。
    整个战场一片死寂。
    无数帝国士兵的大脑已经是完全宕机。
    仿佛也如同异民族军队一般，被冻结在了原地。
    艾斯特斯也是瞳孔收缩，更加深刻的意识到了自己技能的强大。
    绝对零度在林德的手中。
    已经不只是物理意义上的寒意，甚至已经触及了灵魂领域。
    甚至。
    所谓的低温，已经不足以形容这个技能。
    这是一种彻彻底底，冻结万物的毁灭性技能。
    那些士兵甚至还没有被冻结之时，就已经死了。
    【经验＋1】
    【经验＋3】
    【经验＋10】
    文字信息在眼前不断浮现，林德感觉到自己的实力开始节节攀升。
    【林德·路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L56】
    【权能：始祖恶魔变身】
    【眷属：古蕾菲亚，宫野志保，宫野明美，艾斯德斯】
    【技能：恶魔契约，恶魔召唤，无限魔力，魔法之心，魔法枪手，恶魔之枪，恶魔面具，绝对零度】
    。。。。。。
    “升了二级，也算是不错。”
    林德看着面板，满意的点了点头。

第二十三章掌控帝国
    数天之后。
    帝都。
    “主人想要征服世界？”
    艾斯德斯眨了眨眼。
    因为林德的关系。
    北方异民族被迅速平定。
    林德和艾斯德斯便来到了帝都。
    两人出现，立刻引起了一阵骚乱。
    “快看，那一位不是艾斯德斯将军吗？”
    “她旁边的是谁，长得好帅气啊。”
    “难道是她的爱人吗？”
    对于无数的平民来说，艾斯德斯绝对是知名人物。
    甚至相比于帝都之中那些腐朽的贵族官员。
    并没有兴趣持强凌弱的艾斯德斯，更加受到平民的爱戴。
    更不用说。
    在刚刚平定了北方异民族的今天。
    一时之间。
    引起了极大的震动。
    不过对此。
    无论是林德还是艾斯德斯都无所谓。
    艾斯德斯询问道：“那么主人，你打算怎么做？”
    林德随意道：“先将帝国握在手里吧，这样方便一些。”
    “的确，虽然这个世界异民族众多，但帝国却是最强的。”
    艾斯德斯点了点头，却疑惑道：“主人，既然你想造反，我们在边境直接起兵不是更好？”
    “我的家乡有句古话，叫做挟天子以令诸侯。”
    林德解释道：“将整个帝国打的破破烂烂，实在是太麻烦了。”
    “还不如直接控制皇帝，直接掌控帝国。”
    闻言，艾斯德斯若有所思的点了点头。
    的确，这个方法最快捷。
    毕竟大臣就是这么做的。
    况且要打下帝国。
    自己岂不是一直都要带兵征战。
    她现在除了偶尔休息，晚上可不想离开主人身边。
    艾斯德斯计算了一下时间成本，立刻表态道：“不愧是主人，想的十分周到。”
    “不过想要掌控帝国，必须得干掉奥内斯特大臣。”
    这个帝国，皇权早就旁落了。
    奥内斯特大臣，才是真正的地下皇帝。
    “的确如此。”
    林德笑了笑：“所以既然事情要做，就一起做。”
    “你如今回到帝都的消息应该藏不住，召见你的时候，小皇帝和大臣应该都在。。。。。”
    艾斯德斯眼前一亮。
    这的确是最省事的做法。
    。。。
    当天下午。
    皇宫大殿。
    林德和艾斯德斯的身影已经出现在了这里。
    守着艾斯德斯带路。
    宫殿的守卫虽然并不认识林德，但也并没有进行阻拦。
    此时此刻。
    整个宫殿之中。
    帝国的贵族官员，已经站在了左右两侧。
    皇座上，坐着一位拿着权杖的小孩。
    果然都在。
    艾斯德斯看了一眼小皇帝，又看了看站在他旁边的奥内斯特大臣，嘴角勾勒出一抹好看的弧度。
    “恭喜艾斯德斯将军得胜归来。”
    奥内斯特面露笑意，将目光落在了林德的身上：“想必这一位，就是一战灭杀北方异族数十万大军的强者了吧。”
    “你为帝国立下了战功，皇帝陛下绝对不会吝啬于赏赐。”
    “大臣说的没错。”
    小皇帝灿烂的笑道：“不知道你想要什么赏赐？”
    “我都可以满足你。”
    闻言，林德淡淡的说道：“既然这样的话，将皇位让给我吧。”
    这句话一出口。
    全场皆惊。
    小皇帝和奥内斯特的笑容，已经是僵在了脸上。
    其他大臣更是一脸的骇然和不可思议。
    什么情况？
    眼前这个男人，脑子没问题吧？
    就算想要造反。
    做法是不是太糙了一些？
    “放肆。”
    奥内斯特的脸色彻底的阴沉了下来。
    “这里可不是你大放厥词的地方。”
    “就算你有功于帝国，如此言论也是死罪。”
    听到动静，宫殿外的守卫已经是鱼贯而入。
    锵！锵！锵！
    抽刀之声不绝于耳，已经想要将林德拿下。
    “艾斯德斯。”
    “是，主人。”
    艾斯德斯随手一挥，数十枚冰刺已经是撕裂长空。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    鲜血溅射而衤三Si澪祁貳弍泗巴私出。
    所有的守卫已经是横七竖八的倒了一地。
    “嘶——”
    看到这一幕，无数的官员到我心里一口凉气，全部都惊疑不定的看着艾斯德斯。
    难道。。。。
    这件事情艾斯德斯也要参与。
    奥内斯特皱眉道：“艾斯德斯，你到底什么意思。”
    “而且为什么要称呼他为主人？”
    他的语气之中，有着浓浓的忌惮与疑惑。
    艾斯德斯作为帝国最强之一。
    一直以来，都是他拉拢的对象。
    在他看来。
    艾斯德斯就是一个战斗狂。
    对于所谓的权势没有半分兴趣。
    按照常理。
    不应该如此行事才对。
    “没什么意思。”
    艾斯德是冷冰冰道：“主人想要帝国，我就将其献给主人，不过仅此而已。”
    “艾斯德斯，你是帝国的将军，千万不要被人所蒙蔽。”
    奥内斯特虽然是在看艾斯德斯，目光却落在了殿外的一个守卫身上。
    眼神示意对方去求援。
    艾斯德斯如果造反。
    整个皇宫，只有那一位前来才有用。
    艾斯德斯面无表情，缓缓的向前走去，一把冰军刀更是在手中成型。
    “艾斯德斯你要想清楚。”
    奥内斯特声色俱厉道：“就算你是帝国最强，但想要和帝国为敌，还。。。。。”
    嗤！
    他的话语还没有说完，一道斩击已经是破空而至。
    噗嗤！
    奥内斯特的双膝跪倒在地，血液如同喷泉一般涌动。
    整个宫殿顿时一片寂静。
    无论是小皇帝，还是心思各异的大臣，又或者是门口不敢进入的守卫。
    他们的脸上全部都露出了呆滞之色，只是看着那如同西瓜一般飞起的头颅，仿佛见鬼了一样。
    死了！
    帝国的实际掌权者。
    大臣奥内斯特竟然就这么死了？
    就算是亲眼所见。
    还是让人好似在做梦。

第二十四章杀鸡儆猴
    宫殿之中。
    死一般的寂静。
    诸多大臣你看看我，我看看你，身躯都在不断发抖。
    就连小皇帝，也瘫倒在了皇椅上。
    哒！哒！哒！
    但就在这个时候，整齐的脚步声从远处传来。
    密密麻麻的人影，已经从四面八方奔袭而来。
    “主人，皇宫的守卫应该都来了。”
    艾斯德斯迈着修长美腿，来到了林德的旁边。
    “来的正好。”
    林德微微一笑：“杀鸡儆猴，一个奥内斯特大臣可不够。”
    只有让那些大臣贵族明白大势如此。
    才能让人在走投无路之下作出选择。
    在他的注视之下，数之不尽的守卫已经对宫殿形成了包围。
    一位全身铠甲，身材魁梧的金发大汉屹立在所有守卫正前方。
    布德大将军，帝国最强之一。
    此时的他，脸色愤怒无比。
    他不屑于朝堂上的勾心斗角，所以根本不参加朝会。
    但是谁能想到。
    今天竟然发生了这种事情？
    “犯上作乱之人，快快出来投降，也许还可留得一命。”
    布德朗声开口
    他也是投鼠忌器。
    皇帝陛下在对方手中，他根本不敢贸然行事。
    “帝国最强，看上去并不怎么样嘛。”
    看着布德，林德摇了摇头，吩咐道：“艾斯德斯，先把杂鱼清场好了。”
    “好的，主人。”
    艾斯德斯一脸冷漠的看着前方，一只手冲着天空微微一握。
    嗡！
    极致的寒意在天穹上快速弥漫。
    下一刻。
    整个天空已经变得一片昏暗。
    在所有人的注视之下。
    只看到一颗巨大无比的冰球，已经如同流星一般，急速坠落而下。
    “这。。。。这是什么？”
    “快，快跑啊。”
    本来还在聚集的守卫，望着那坠落的巨大冰块，全部露出了惊恐之色。
    “这是。。。。。艾斯德斯的帝具？”
    唯一还能够保持镇定的，唯有布德。
    但是看着这一切，他的脸色已经阴沉似水。
    艾斯德斯也参与了反叛，局势比他想象的还要糟糕。
    可是此时此刻，他已经无暇多想，直接发动了帝具·亚得米勒。
    噼啪！
    耀眼的雷光自布德的身上升腾而起，恐怖的雷霆向着四面八方蔓延。
    紧接着！
    雷光在他的甲胄之上凝结，仿佛化为了肉眼可见的雷霆铠甲。
    面对艾斯德斯，就算是布德也不得不全力出手。
    砰！
    下一刻，他的脚下炸开大坑。
    整个人已经如同闪电一般激射而出，携带着恐怖气势迎上了坠落的冰块。
    轰隆！
    两者碰撞的一瞬间，空气泛起了肉眼可见的涟漪。
    无数的碎冰仿佛化为了炮弹，向着四面八方散落。
    “啊啊啊。。。。。。。”
    无数的惨叫声此起彼伏，不知道多少守卫已经被砸成了肉泥。
    与此同时。
    漫天烟尘被撕裂，一道耀眼的雷电已经飙射而出。
    轰！
    林德随手一巴掌，将雷电直接拍碎。
    四散的雷电肆虐，轻而易举的将周围的地面洞穿。
    呼呼！
    飓风吹拂。
    烟尘渐渐散去。
    全身上下沐浴在雷光中的布德，踏着一地的尸体，完好无损的走了出来。
    “竟然可以挡住亚得米勒的一击，看来你并不是寂寂无名之辈。”
    布德凝视着林德，眼中闪过了一抹忌惮。
    一个艾斯德斯就够棘手了。
    眼前这个男人，也是一个难得的强者。
    “艾斯德斯，看好这些人。”
    吩咐了一句，林德迈步走了出去。
    见状，布德眉头一皱，命令道：“剩下的人，开始冲锋。”
    侥幸不死的守卫，近乎本能的准备执行命令。
    但是！
    艾斯德斯却再度抬起了手掌。
    “主人可是说了，杂鱼归我解决。”
    话音落下的一瞬间，恐怖的寒气从艾斯德斯的掌心荡漾。
    “绝对零度。”
    嗡！
    无形的寒意瞬间弥漫全场。
    每一名守卫只感觉到自己的血液一片冰冷，整个人已经僵硬在了原地。
    “啊啊啊。。。。。”
    他们开始疯狂的挣扎着，但却毫无意义。
    咔！咔！咔！
    厚重的坚冰，将他们的身体覆盖。
    仅仅只是数个呼吸，亦І镏‏亿⁤山尔洱貳剩余的守卫已经全部被冻结在了原地。
    “。。。。。。”
    屹立在原地的布德，下意识的咽了口唾沫。
    艾斯德斯看向了林德的背影，眼神之中全部都是崇拜和爱意。
    这就是主人所赐予的力量啊。
    如果是之前。
    她绝对做不到，在不影响布德的情况下，如此精准的冰冻每一个人。
    此时此刻！
    林德已经来到了布德的面前。
    望着越来越近的林德，布德深深的吸了一口气。
    本来想用那些守卫试探一下林德的帝具。
    但是现在看来是行不通了。
    既然这样。。。
    只能速战速决。
    才好腾出手来对付艾斯德斯。
    噼里啪啦！
    帝具亚得米勒的力量全力爆发，无数的雷霆在布德的身上闪耀，仿佛雷神降临。
    轰！
    他周围的地面炸开大坑，顷刻间一片漆黑帬·（一9）棋镏医珊二弍究U弍。
    “好东西，我要了。”
    林德看了一眼亚得米勒，眼眸微微一亮。
    让人爆发出堪比上级恶魔的力量。
    如果研究一下可以量产，也是不错的。
    嗡！
    林德的一只手抬起，恶魔之枪已经凭空浮现。
    “这児镹祁琉IX翼 彡覇ṁI 裙就是他的帝具？”
    “看来是一位远程的帝具使。”
    心念电转之间，布德身上雷光一闪，已经化为一道闪电扑杀而出。
    轰隆隆！
    布德身形所过之处，大地已经崩塌开来，向着林德的方向蔓延。
    “气势不错，不过速度太慢了。”
    林德神情冷酷的望着逼近的布德，轻轻的扣动了板机。
    璀璨的魔力光芒，映入布德的眼帘。
    凝练到极致的魔法光束，在空气之中留下了一道肉眼可见的涟漪。
    只是一瞬。
    魔法光束就已经贯穿了雷霆铠甲，从布德的身上一闪而逝。

第二十五章黑瞳，成为我的人吧
    噗嗤！
    一道鲜血从布德的脖颈处喷涌而出。
    他的眼神睁大，然后砰的一声，直挺挺的倒了下去。
    这一刻。
    宫殿内外再次安静了下来。
    “布德大将军，也死了。”
    一位大臣瞪大双眼，呆呆的开口。
    其他的贵族与大臣也是满脸的恐惧：
    “我们，该怎么办？”
    “还。。。。还能怎么办。。。。。。”
    每个人的眼神，都已经出现了细微的变化。
    说到底。
    整个帝国已经被奥内斯特蚕食的差不多了。
    能站在这里的，又哪里有什么忠臣？
    林德走回宫殿，淡淡的说道：“从此之后我说了算。”
    “谁赞成，谁反对？”
    一位大臣当即跪了下来：“帝国腐朽，多亏大人和艾斯德斯将军拨乱反正。”
    “臣请皇帝陛下退位。”
    有这一个带头的，剩下的大臣和贵族生怕慢了，已经纷纷有所行动。
    “你。。。你们。。。。”
    小皇帝颤抖的伸出手，然后白眼一翻，已经是晕了过去。
    看到这一幕，林德并不意外。
    这也是他杀鸡儆猴的原因。
    至于其他的大臣，他暂时不打算动。
    帝国还需要人治理。
    稳定下来之后。
    逐一换成自己人就可以了。
    另一边。
    艾斯德斯没有理会小皇帝和这些大臣贵族，而是开始接管了整个皇宫的守卫。
    她在帝都。
    还是有一些势力的。
    取代一些将领的位置，可以说是绰绰有余。
    。。。
    下午三点。
    寝宫之中。
    林德躺在艾斯德斯的大腿上，享受着膝枕服务。
    “主人，力度怎么样？”
    艾斯德斯满脸温柔，用手指轻轻按压林德的头部，为其按摩。
    温柔的样子，让人难以相信这是一个战场上的抖S女王。
    “嗯，刚刚好。”
    林德微微一笑，吩咐道：“那些大臣怎么样了？”
    “全部都在控制之中，有几个有些小心思，但已经成功解决了。”
    艾斯德斯笑了笑，双手开始按压林德的肩膀：“如果小皇帝怎么办，需要现在就杀掉吗？”
    林德沉吟了一下，摇了摇头道：“先留他一命，软禁起来吧。”
    他用这种方式掌控帝国，就是为了避免麻烦。
    如果小皇帝死了。
    不知道多少野心家，会找到借口直接造反。
    虽然这一切，对于他来说不值一提。
    但是他可不想将时间放在这种无聊的事情身上。
    “对了，你知道帝国暗杀部队吗？”
    “知道，主人想要收服他们吗？”
    “不，我对其中一个叫做黑瞳的很感兴趣。”
    “简单，发布命令让她过来就好了。”
    林德直起身子，轻轻刮了刮她的琼鼻，笑呵呵道：“一点都不吃醋？”
    “以主人你的能力，自然可以拥有多个女人。”
    艾斯德斯明媚的一笑，双腮已经泛起两抹嫣红。
    她抓住林德的手自然向下：“不过主人，又想要变强了。”
    感受着那抹柔软，林德开始心猿意马。
    “身为主人，自然会满足眷属的合理要求的。”
    。。。。。。
    竖日！
    皇宫大殿。
    林德坐在皇椅上，轻轻挪动着身子
    “怎么了，主人？”
    “没什么，只是感觉这个椅子并不舒服。”
    林德站起身，伸了一个懒腰。
    无数人都想要坐在这皇座之上。
    在他看来，也就那回事。
    “因为对于主人来说，这区区皇位，根本不值一提。”
    艾斯德斯理所当然的开口。
    在如今她的心目之中。
    什么存在，都比不上林德的万分之一。
    两人交谈之际，已经有脚步声传来。
    一位穿着水手服的少女，出现在了林德和艾斯德斯的面前。
    少女有着一张可人的俏脸，秀丽的黑色短发自然散落。
    宛如羊脂白玉般的肌肤闪闪发光，和那一身黑色水手服勾勒出迷人的轮廓。
    “黑瞳见过大人。”
    黑瞳走上前来，单膝跪地行礼。
    她看着张默，漆黑的眼眸之中闪过一抹好奇。
    虽然了解的不多。
    但她也知道，眼前这个男人已经取代了奥内斯特，成为了帝国实际的掌控者。
    林德走下皇座，笑道：“起来吧，不用多礼。”
    他看了一眼自己的面板。
    果然。
    恶魔契约在闪闪发光，黑瞳也有着眷属资质。
    黑瞳起身，恭敬的说道：“不知道大人召唤我来，有什么事情吗？”
    “的确有事。”
    林德直视着黑瞳的双眸，开口道：“我想让你成为我的眷属。”
    “？？？”
    黑瞳歪了歪脑袋。
    这位大人的话，怎么有些听不懂啊？
    “简单点来说，就是成为主人的后宫。”
    另一边的艾斯德斯，笑眯眯的解释起来。
    “诶诶诶诶诶？”
    黑瞳的瞳孔剧烈收缩，手舞足蹈起来。
    一张俏脸肉眼可见的红润起来。
    是是是是想要她的身体吗？
    黑瞳的心中前所未有的害羞起来。
    “虽然艾斯德斯说的也没错就是了，但却并不是全部。”
    珊ι淋祁ᒿ陾死丝林德开始细心的解释起来。
    “所以说，林德大人和艾斯德斯将军都是恶魔？”
    听完林德的解释，黑瞳的神情却依旧茫然。
    虽然每一个字都可以听懂。
    但是组合在一起，却是太荒唐了。
    恶魔什么的？
    是在开玩笑吧？
    “艾斯德斯。”
    林德的声音响起，只听得扑哧一声，一对修成的漆黑羽翼，已经从艾斯德斯的后背伸展而出。
    呼呼！
    气流吹拂，掀起了黑瞳的裙摆。
    嗯。。。。同样是黑色的。
    站在林德的角度，可以清晰看到黑瞳的裙底。
    “啊——”
    黑瞳也是立刻反应过来，几乎是下意识的将裙子夹了起来。

第二十六章恶魔黑瞳
    片刻之后。
    皇宫大殿。
    黑瞳的耳根已经是红透了。
    她的眼神躲闪，根本不敢去看林德的眼睛。
    刚才被。。。。被看到了。
    黑瞳的心中发出悲鸣。
    被男人看到，这种事情还是第一次啊。
    林德看着黑瞳，笑道：“现在还有什么疑问吗？”
    “没有了。。。。不过却依然有些不可思议。”
    黑瞳的神情有些复杂。
    恶魔什么的，居然真实存在。
    怪不得可以这么轻而易举的掌控了帝国。
    人类怎么可能和这种生物抗衡。
    不过。。。。。
    她偷偷的看了一眼林德。
    这位林德大人，好像和传说中的恶魔完全不一样。
    按照传说的话。
    恶魔不应该是肮脏且丑陋的吗？
    而林德大人却是完全相反啊。
    “既然没有疑问，你想清楚了没有？”
    “嗯？”
    黑瞳有些懵。
    “成为我眷属的事情。”
    林德有些无奈的看了她一眼。
    他记得，黑瞳应该没有天然呆的属性啊？
    黑瞳也是反应过来，然后认真道：“请问林德大人，这是命令吗？”
    “如果是的话，你会如何回答？”
    黑瞳单膝跪下，认真道：“那么我会遵循你的意志。”
    林德：“。。。。。。”
    你这性格是有些坏掉了啊。
    这一下子，林德却是有些不知道该如何表示了。
    察觉到林德那复杂的眼神，黑瞳的心中升起了一抹异样的情绪。
    对于她来说，命令就是一切。
    但是现在。
    林德大人的眼神，却是从未见过的。
    这种感觉，好奇妙。
    正在黑瞳不知所措之际，林德开口道：“其实我更希望你出自真心成为我的眷属。”
    “不是，那个。。。。。”
    黑瞳下意识的想要解释，却被林德所打断。
    “其实成为我的眷属，有很多的好处。”
    林德的目光深邃，对上了黑瞳那漆黑色的美眸。
    “长生不老，永葆青春。”
    “甚至获得更强的力量，带回你的姐姐。”
    这句话一出口，黑瞳无神的眼眸之中有了神采。
    对啊。
    还有赤瞳那个天真的家伙。
    如果有了力量，就可以让姐姐一直在我的身边了。
    她深深的吸了一口气，一眨不眨的看着林德。
    “我想要变强。”
    “我再也不想失去任何东西，哪怕成为恶魔，也在所不惜。”
    “很好。”
    林德的嘴角翘起，开口道：“那么把外衣脱掉吧。”
    “啊？”
    黑瞳的眼睛瞪大，耳根已经红透了。
    这就要加入后宫，来到献身的环节了吗？
    艾斯德斯将军还在这里呢。
    是不是有些太大胆了？
    这样想着，黑瞳还是小心翼翼的将外衣脱了下来。
    一身黑色的里衣将光滑洁白的肌肤衬托的晶莹如玉。
    林德见状，也是伸出手指，将鲜血滴了下去。
    嗡！
    璀璨的光芒闪烁，心性图案在肌肤上一闪而逝。
    无数神秘的文字，在光芒之上浮现。
    咚！咚咚！
    心脏的跳动声越发激烈。
    黑瞳感觉到自己的身体，发生了剧烈的变化。
    无论是血肉骨骼，还是五脏六腑，都在发生着改变。
    特别是后背和尾椎骨的部位。
    “好。。。痒。。。。。”
    黑瞳瞪大了眼睛：“好像，有什么要出来。。。。。。”
    话音落下。
    她后背的肌肤一阵蠕动。
    扑哧！
    一对修长的黑色翅膀已经是破体而出。
    小巧玲珑的心性尾尖更是直接窜了出来，戳到了林德的心口。
    林德下意识的将其握在手中，轻轻揉捏着。
    “嘶。。。。。。”
    黑瞳双腿一软，一屁股坐在了地面上，大腿微微一紧。
    她的眼神，逐渐变得恍惚起来。
    “？？？”
    林德有些诧异，松开了她的尾巴。
    “呼！”
    黑瞳急忙收回尾巴，只感觉天旋地转。
    “看来黑瞳你的尾巴很特殊啊。”
    林德深深的看了黑瞳一眼。
    艾斯德斯几人的尾巴他又不是没有抓过。
    但也不至于反应这么大啊。
    “有趣。。。。。”
    不知道想到了什么，林德的嘴角翘起，这才将注意力集中在黑瞳的属性上。
    【黑瞳】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L27】
    【技能：尸体操纵】
    【尸体操纵：可以以自身的力量对尸体进行改造，随意操控。】
    。。。。。。
    看着黑瞳的技能。
    林德的神情有些微妙。
    好家伙。
    这么多的眷属，终于出现了一位符合恶魔身份的技能了。
    然后！
    林德想到了自己。
    【尸体操纵】和【无限魔力】
    这两个技能配合在一起。
    只有自己的尸体足够，岂不是可以一人成军？
    “林德大人，你在写些什么？”
    回过神来的黑瞳，好奇的开口。
    “你的属性。”
    林德解释了一下之后，就将抄好的数据递了出去。
    黑瞳下意识的接过，开始看了起来。
    “尸体操控。。。。。。”
    看着自己的技能，黑瞳眨了眨眼。
    好像和死者行军·八房的能力重合了。
    不过明显还是这个技能更强。
    她看了一眼手中的刀。
    对不起了，以后就当把普通的武器吧。
    随后！
    黑瞳的目光上移，看向了自己的等级。
    L27。
    她好奇道：“主人，如何能够提升等级？”
    “正常情况下，斩杀敌人就可以获得经验。”
    林德笑了笑，眼中闪过了一抹莫名之色：“不过想要快速升级，也有其他的办法。”
    “什么办法？”
    林德没有回答，而是用实际行动，将‘变强的秘诀’放在了黑瞳的面前。
    “？？？”
    黑瞳眨了眨眼。
    这是秘诀？
    是不是哪里不对啊？

第二十七章想要变强的黑瞳
    林德目光深邃，语气轻柔道：“黑瞳，跨出这一步，你就可以很快的变强。”
    “这一点，艾斯德斯可以作证。”
    闻言，艾斯德斯立刻点了点头：“没错，效果很好，多亏了主人，我变强了好多。”
    虽然这种事情上作证有些难为情。

    但是身为主人的眷属，她有义务扩大主人的后宫。
    “呼！”
    黑瞳深深的吸了一口气，目光颤抖的看着林德。
    她的小心脏怦怦直跳，呼吸变得沉重了起来。
    “我一定要变强，将姐姐带回自己的身边。”
    黑瞳暗暗给自己打气。
    已经成为了恶魔。
    怎么能够在这一步上退缩。
    黑瞳伸出白哲的小手，缓缓的向前。
    看着主动想要变强的黑瞳，林德的嘴角勾勒出一抹笑意。
    “很好，你已经抓住了变强的奥秘，让我看看你的觉悟吧。”
    林德抓住她的恶魔尾巴，轻轻的扭捏着。
    看着因为痛苦而扭曲的脸蛋，林德告诫道：“对了，想要变强就不能浪费哦。”
    听到林德的话，黑瞳下意识的点了点头。
    咕咚。
    她咽了口唾沫，眼中泛起坚毅之色。
    相比在暗杀部队之时的修炼。
    为了变强。
    这点痛苦根本不算什么。
    咚！咚咚！
    下一刻，他感觉到身体开始发生剧烈的变化。
    心跳的加快，血液的沸腾，肌肉骨骼的强度都在增长。
    最令她在意的，则是体内魔力的快速变化。
    “竟然。。。。真的变强了。”
    黑瞳的眼中泛起喜色，动作越来越快。
    一对恶魔翅膀伸出，不断的煽动着。
    半响后。
    全身上下的细胞都在欢呼，她感觉到了自己即将突破。
    【经验＋1】
    【经验＋5】
    【经验＋10】
    看着面前浮现的文字信息，林德暗暗的点了点头。
    他凝视着黑瞳，已经是直立而起。
    “就让我们共同进步。”
    “好的。。。主人。。。我会努力的。”
    黑瞳因为痛苦，眼眶之中满是泪水，但是眼神却依旧坚定。
    看着这一幕，艾斯德斯也涌起了斗志。
    虽然她比黑瞳要强出很多。
    但是不努力。
    也很有可能被超过。
    她点了点头，也开始进行修炼。
    转眼之间。
    一天的时间转瞬即逝。
    【黑瞳】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L28】
    【技能：尸体操纵】
    【尸体操纵：可以以自身的力量对尸体进行改造，随意操控。】
    。。。
    “干的不错，黑瞳，你升级了。”
    林德将新的属性告知，立刻让黑瞳露出了笑容。
    她握紧了小粉拳，可以感觉到自己的力量，是之前的好几倍。
    相比于人类之时，更是天差地别。
    “等着吧，赤瞳。”
    赤瞳低声喃喃，然后目光看向了林德，眼中尽是爱意与崇拜。
    她的翅膀轻轻煽动，时不时的用尾巴环住林德的胳膊。
    与其说是恶魔，不如说是一只小狗。
    。。。。。。
    帝都。
    商业街。
    林德带着艾斯德斯和黑瞳走在街道上。
    这是艾斯德斯的想法。
    美其名曰要一场恋爱般的约会。
    对此，林德自然要满足自家眷属。
    “主人，快看那里，我们去逛逛。”
    艾斯德斯挽着林德的胳膊，仿佛是热恋中的小女孩。
    黑瞳拿出了一个零食袋，上面写着【黑瞳的点心】：“主人，来吃。”
    “好啊。”
    林德张口将糖吃了下去。
    嗯，苹果味的。
    味道不错。
    看着自己的左右两侧，林德的嘴角露出了一抹笑意。
    他发现偶尔约会一下，心情很不错。
    无论是艾斯德斯还是黑瞳，情绪价值都给的很足。
    看着林德的笑脸，艾斯德斯也是挂着幸福的笑容。
    能够和一个自己喜欢的，还强大的人约会，好像是在做梦一样。
    不过。。。。。
    她看向了另一边的黑瞳。
    唯一的遗憾，就是有一个电灯泡。
    “除了主人，我不会把这个分给任何人的。”
    黑瞳抱紧了怀中的零食袋，警惕的看着艾斯德斯。
    艾斯德斯：“。。。。。。”
    算啦。
    下一次不带这孩子就是了。
    看这样子，应该很好搞定。
    “嗯？”
    看着两人的林德刚想插话，神情却是微微一动。
    紧接着。
    艾斯德斯和黑瞳的脚步先后一顿，眼神都变得锐利了起来。
    嗡！
    光芒一闪。
    前方的屋顶上方，数个人影已经是凭空浮现。
    他们出现的一瞬间，四周的空间已经变得无比压抑。
    惊人的杀气，直接让街道上的行人遍体生寒，全部下意识的向着远处逃窜。
    “席拉，是你啊。。”
    “怎么，想要为你的父亲报仇吗？”
    看着为首的男子，艾斯德斯平静开口。
    林德抬头望去，眼眸也是微微闪烁。
    席拉，奥内斯特大臣之子。
    对于这个人渣和其手下，林德还算是有一些印象的
    不过让他意外的是，一个意想不到的人，竟然出现了对方的队伍之中。
    那是一个身材高挑，容貌可爱靓丽，一头橘红色单马尾垂落至臀部的少女。
    明明穿着半身铠甲，却隐藏不住那窈窕玲珑的身段。
    赛琉·尤比基塔斯。
    对方竟然跟随席拉一起行动了。
    而之所以如此，也是因为林德这只蝴蝶。
    占领皇宫之后，整个帝都一切的武装力量，全部都被艾斯德斯换上了自己人。
    赛琉的师傅欧卡因为暴起反抗，被艾斯德斯顺手斩杀。
    心怀仇恨的赛琉几近疯狂。
    正好赶上席拉回到帝都，双方可以说是一拍即合。
    这才形成了如今这样的局面。

第二十八章我要做个实验
    “哈哈哈，为那个废物父亲报仇，开什么玩笑？”
    听到艾斯德斯的话，席拉狰狞的大笑了起来。
    那个老家伙。
    死了才是最好不过。
    既然眼前的人可以凭借力量掌控帝国。
    那他为什么不可以？
    “虽然不知道你在说什么，但既然是敌人，那就只有死。”
    经过林德指导，已经学会魔力运用的黑瞳，抬手就已经在掌心之中汇聚魔力。
    下一刻。
    一道魔力光束已经激射而出，打向了屋顶的席拉。
    嗡！
    璀璨的光芒闪过，魔力光束瞬间消失不见，仿佛被硬生生的抹去。
    “哈哈，有这件帝具在，我根本是立于不败之地。”
    看着黑瞳，席拉拿出了自己的帝具，次元方阵·香格里拉。
    顿时，林德的目光也是盯在了次元方阵之上。
    在这个世界。
    能够入他眼的帝具并不多。
    但是这件次元方阵绝对是其中之一。
    毕竟这可是涉及空间的帝具。
    虽然恶栎怡-迩陕.淋肆酒ǫ⍳彡事魔的传送魔法有着类似的魔法。
    但也只适用于赶路，绝对不适合在战斗之中使用。
    “怎么，你对我的帝具感兴趣？”
    察觉到林德的目光，席拉的脸上狰狞一笑：“放弃吧，这件帝具唯一的弱点，就是太过耗费体力。”
    “但是现在，我已经找到了方法。”
    说着话，他的手中已经出现了一管针剂，狠狠的扎入自己的脖子。
    嗡！
    瞬息之间，以席拉为中心，无数的空间坐标开始扩散，最终几乎笼罩了整个帝都。
    “你真就这么自信？”
    林德似笑非笑的看着对方。
    “哈哈哈，你难道没有看到吗？”
    席拉愣了愣，随即大笑道：“虽然你杀掉了布德那家伙的确有点本事。”
    “但是在我的次元方阵之下，你连近身的机会都。。。。。。”
    砰。。。。噗嗤！
    一颗脑袋如同炮弹一般倒飞而出，炸裂在半空之中。
    四周陷入到了死一般的寂静之中。
    无论是随时准备出手的席拉部下，还是满脸恨意的赛琉，全部都呆滞在了原地。
    他们看着席拉的无头尸体，瞳孔渐渐的增大，眼珠子仿佛要瞪出来一样。
    “帝具的确是好东西，不过主人太弱了。”
    不知何时出现在屋顶的林德，将次元方阵握在了手中。
    瞬间移动又怎么样？
    反射神经跟不上。
    连动用帝具的机会都没有。
    “席拉就这么死了？”
    “这是在开什么玩笑？”
    以藏几人相互对视一眼，都看到了对方眼中的惊恐。
    席拉的次元方阵，可是他们出手的最大底气。
    谁知道，席拉一瞬间就被干掉了。
    甚至就连次元方阵都被抢了。
    看着远处神情冷漠的林德，汗水已经打湿了后背。
    要打⁡亻⁢1‌尔揪器六鸠‌翼⁡珊紦⁢O琉吗？
    包打不过的啊。
    没有任何交流，他们几人同时向着不同的方向逃窜而去。
    看着这一幕，林德吩咐道：“艾斯德斯，黑瞳，不要放跑了。”
    “是，主人”×
    艾斯德斯和黑瞳同时点头，身形已经消失在了原地。
    “果然，这些家伙全部都是渣渣，根本不能指望他们履行正义。”
    唯一站在原地不动的赛琉，脸上露出了一抹厌恶之色。
    “怎么，你觉得自己代表正义？”
    林德好笑的看着她：“说到底，你也不过是以正义之名，满足自己的欲望而已。”
    “你懂什么，你这犯上作乱之人。”
    赛琉死死的盯着林德：“今天我就对你，行驶正义的裁决。”
    “杀了他，小比。”
    话音落下的一瞬间，跟随在他身边的一条小狗已经是一跃而起。
    这赫然正是帝具，魔兽变化·百臂巨人。
    “吼！”
    小比发出了一声震天的兽吼，整个身躯已经开始无限膨胀。
    转眼之间，一尊数丈开外的庞然大物，已经向着林德张开了血盆大口。
    “真是的，凭借这样的废物就想杀我吗？”
    林德摇了摇头，轻轻抬起胳膊。
    嗡。
    魔力在林哲的掌心汇聚，赤红色的光束瞬间释放，直接将百臂巨人笼罩。
    轰隆！
    恐怖的爆炸响彻而起，狂暴的劲风向着四周扩散。
    “吼。。。。。。”
    爆炸之中只传出了一声凄厉无比的惨叫，然后就归于平静。
    赛琉呆在了原地，嘴唇颤抖道：“小。。。。小比。”
    “已经死了，不用叫了。”
    “啊啊啊啊，我要杀了你啊。”
    赛琉装若疯癫，已经一跃而起，来到了林德的面前，就那么一拳打出。
    “天真。”
    林德侧身躲过了拳头，另一只手直接抓住了赛琉的脑袋，然后重重的砸在了房檐上。
    砰！
    赛琉闷哼一声，已经是白眼一翻，彻底的晕了过去。
    林德拽住她的衣领，从屋顶上落了下来。
    没过多久。
    黑瞳和艾斯德斯已经赶回来汇合。
    艾斯德斯的身上纤尘不染，只是提着两个冰冻的头颅。
    黑瞳的身后，则是跟着几具毫无生气的尸体。
    “看来都解决了。”
    林德提着赛琉，无奈道：“兴致都被破坏了，等下次再约会好了。”
    “好的，主人。”×2。
    。。。
    寝宫之中。
    刚刚回到这里，林德就已经将昏迷不醒的赛琉扔在了地毯上。
    黑瞳看了赛琉一眼，有些奇怪道：“主人，敌人为什么不直接杀掉，带回来干什么？”
    艾斯德斯有些古怪道：“主人，你不是想要将她收为眷属吧？”
    “猜对了一半。”
    林德打了一个响指，淡淡道：“准确的来说，我想要做一个实验。”
    刚刚看过了。
    赛琉有着成为眷属的资质。
    他想试试看。
    一个对他满怀敌意。
    不自愿的人是否能够成为眷属。

第二十九章恶魔契约的隐藏机制
    “我，我要杀了你们”
    被林德一巴掌扇醒的赛琉，不断的挣扎着，但是绳子却是越挣扎越紧。
    黑瞳幽幽的道：“不要白费力气了，这是暗杀部队的捆绑技巧。”
    “你越用力，痛苦的也是你自己。”
    赛琉叫嚣道：“你们最好杀了我，要不然我一定要让你们受到正义的审判。”
    “是吗？”
    林德似笑非笑，吩咐道：“艾斯德斯，给她帮下忙。”
    “好的，主人。”
    艾斯德斯微微一笑，扯下了对方的外衣。
    赛琉一脸的惊恐：“你想要做什么？”
    “不用紧张，只不过是让你成为我的眷属而已。”
    “不可能，我不同意。”
    虽然不知道眷属是什么，但是赛琉本能的选择了拒绝。
    “本来也没有打算让你同意。”
    林德懒得废话，食指上已经渗出金色的血液，滴在了赛琉的肌肤下。
    嗡！
    璀璨的光芒闪烁，心形图案一闪而逝。
    “看来是成功了。”
    看着这一幕，林德的眼前一亮。
    这样说的话。
    以后收眷属，可以无视对方的意志啊。
    当然。
    一般情况下，林德是打算尊重对方意见的。
    毕竟强扭的瓜不甜嘛。
    至于赛琉。
    她是敌人，不在此列。
    这样想着，林德看向了赛琉的属性。
    【赛琉·尤比基塔斯】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L21】
    【技能：魔兽使魔】
    【魔兽使魔：以自身魔力构造一只使魔，对魔兽了解的越多，构造的越完美，更可以用自身魔力对其进行改造。】
    。。。
    赛琉这个女人，的确很喜欢当召唤师啊。
    林德摸着下巴，看着【魔兽使魔】的技能介绍。
    也算是不错吧。
    不过这个技能只能构造一只使魔，略微有些坑爹。
    选择什么魔兽作为对象很重要。
    是一个上下限极为明显的技能。
    另一边。
    赛琉已经完成了恶魔的转生仪式。
    她面露痛苦，整个身躯都在地面上剧烈的颤抖起来。
    林德转过头，神情有些古怪。
    “喂，你没事吧？”
    “我要杀了。。。。啊啊啊啊啊！”
    赛琉话说了一半，突然发出痛苦的尖叫，整个人开始满地打滚。
    看着这一幕，林德的眼皮跳了跳。
    什么情况啊？
    以前从来没有发生过这种事情？
    也没见过恶魔契约有什么副作用啊？
    “其实，我能够猜到到底发生了什么。”
    艾斯德斯有些心虚的开口。
    “哦，因为什么？”
    “其实，我在成为主人的眷属后，有一次对你动了不好的念头。”
    艾斯德斯弱弱的说道：“当初的感觉和她差不多，只不过没这么强烈而已。”
    林德：“盯——”
    好家伙。
    你这个女人想要对我做什么？
    艾斯德斯不好意思的笑了笑，解释道：“其实也没什么啦，就是想要将主人捆起来试一试感觉而已。Ⴘ‎⍳旗熘壹​（三⁠⁣）洱貳就贰”
    林德：“。。。。。。”
    好吧。
    的确附和抖S女王的人设。
    “那么，你是怎么解决的。”
    “这个。。。。。”
    艾斯德斯的身躯一颤，身子不自觉的扭了起来，呼吸都变得有些粗重起来。
    林德的嘴角微抽。
    难道说。。。。
    不会是这样吧？
    林德的面色古怪。
    这么一想的话，好像很合理。
    毕竟他可是可以帮助眷属快速升级的啊。
    艾斯德斯凑近了林德，小声嘀咕了一下，确定了他的猜测。
    “竟然真的是这样？”
    林德低声喃喃，将自己的感知释放出去。
    他发现。
    随着时间的推移。
    赛琉的处罚正在加重。
    甚至不止作用于肉体，还包括灵魂。
    “看来这就是恶魔契约的隐藏机制了。”
    林德摸着下巴，暗暗点头。
    这样的话，很不错啊。
    从根源上杜绝了眷属伤害主人的可能。
    原本他的打算。
    如果赛琉实在是养不熟，那就只好干掉了。
    但是现在看来。
    恶魔契约完美的给他解决了问题。
    黑瞳看了一眼赛琉，提醒道：“主人，再也不想办法的话，她恐怕就要死掉了。”
    就算是她。
    都感知到赛琉的生命气息在减弱。
    看来该轮到我出手了。
    林德点了点头，望着痛苦不已的赛琉，一股责任感油然而生。
    人谁无过。
    自己身为主人。
    当然要给眷属机会了。
    迷途的羔羊，就该由他拯救。
    虽然，他是一个恶魔。
    他来到了赛琉的面前，淡淡的开口道：
    “赛琉，无论你愿意与否，现在都是我的眷属了。”
    “相信你也十分清楚，一旦对我产生恶念，就会受到惩罚。”
    “现在我问你一次，你希望得到我的原谅吗？”
    “只有这样，才可以解除你的痛苦。”
    虽然做好了决定，但是林德没有第一时间动作。
    轻易得到的，往往不会珍惜。
    赛琉勉强睁开双眼，抬头看着林德，心神已经受到了强大的冲击。
    对方的身影，仿佛化为了神明。
    让她的灵魂颤抖，忍不住顶礼膜拜。
    她强忍着痛苦，勉强的开口道：“求。。。求你。。。。”
    闻言，林德也是毫不犹豫的扯开了绳索，当即夺走了她的薄唇。
    强势的侵略让赛琉身躯一僵。
    但是源自于灵魂的痛苦，却是在一瞬之间得到了缓解。
    这一切。
    让她下意识的开始了笨拙的回应。
    随着时间的推移，她感受到了强烈的压迫感。
    只感觉到自己的身躯仿佛化为了水流，已经彻底的融化了。
    恍恍惚惚之间，赛琉仿佛看到了真理，看到了真正的正义。
    “这就是。。。。。正义之神吗？”
    赛琉感觉到自己的信仰，正在和林德那伟岸的身躯重叠在一起。

第三十章掌控次元方阵
    竖日。
    天刚蒙蒙亮。
    清晨的第一缕阳光透过窗帘的缝隙投射了进来。
    林德伸了一个懒腰，将自己身上的手臂扒拉开。
    本来只是为了给赛琉解除痛苦。
    但是到后面，艾斯德斯与黑瞳也是按耐不住，开始选择帮助赛琉。
    “主人，吃的太饱了啊。”
    “主人，黑瞳又变强了。”
    看着低声呢喃的艾斯德斯和黑瞳，林德微微一笑。
    他坐在一旁的椅子上，拿出了次元方阵，面露沉吟之色。
    根据他的了解，想要使用某件帝具，必须符合其波长才可以。
    “不知道有没有那么玄乎。”
    林德嘀咕了一句，开始尝试和次元方阵建立联系。
    结果。
    出乎意料之外的顺利。
    很快。
    林德就感受到，自已已经可以将次元方阵操控自如。
    “看来，所谓的波长也是和精神力有关了。”
    研究了一下，林德露出了然之色。
    看来所有的帝具，自己应该都能用。
    甚至使用复数的帝具，也是轻轻松松。
    毕竟对于人类来说。
    他的精神力太强了。
    正思索着，身边传来一阵嘤咛。
    林德转头望去，原来是他初经人事的新眷属已经醒了。
    眼眸微微一挑。
    算算时间也对，毕竟是率先结束战斗的。
    “我，我要杀。。。。。”
    清醒过来的赛琉，脸色再度变得狰狞。
    只是她的话语还没有说完，身躯就抖了起来。
    “啊啊啊。。。。。”
    源自于灵魂的痛苦，再次席卷全身。
    还真是不乖啊。
    看着这一幕，林德摇了摇头。
    刚刚吃完教训，还是忍不住泛起恶毒的念头啊。
    不过毕竟是自己的眷属，林德觉得自己应该多一点耐心。
    他开始让其进行清扫，为此赎罪。
    “怎么还是打扫不好。”
    “你用心一点，不要让我看到残留物。”
    在林德的监督之下，赛琉已经是累得满头大汗。
    手忙脚乱的完成清洁之后。
    赛琉重重的吸了一口气，无力的坐在了地面上。
    咕咚。
    她的喉咙动了动，咽下一口口水，这才消除了痛苦。
    赛琉抬头看向林德，眼中都是惊恐。
    她仿佛已经看到了自己的未来。
    这样下去。
    别说是报仇。
    甚至就算是自杀，自己都做不到。
    “看来乖了不少嘛。”
    林德微微一笑，告诫道：“最好不要在动什么歪念头。”
    “要不然后果你十分清楚。”
    听到林德的话，赛琉的身子颤抖了一下。
    她犹犹豫豫的跪倒在地，遥遥一拜。
    “主人，我会努力的。”
    “嗯，乖。”
    林德拍了拍她的脑袋，看向了她的属性文字。
    【赛琉·尤比基塔斯】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L22】
    【技能：魔兽使魔】
    【魔兽使魔：以自身魔力构造使魔，对魔兽了解的越多，构造的越完美。】
    。。。
    “升了一级啊。”
    呢喃了一句，林德拿出纸笔将属性记录下来，递给了赛琉。
    “主人，这是？”
    “成为我眷属的福利。”
    林德简单的解释了一下，就已经是迈步走了出去。
    看着林德的背影消失，赛琉大大的松了一口气。
    “我从此之后就是恶魔了。”
    “他还成为了我的主人。。。。。。。”
    这一刻，赛琉只想哭。
    但是因为水分流失太多，却是根本哭不出来。
    她眼神狰狞，刚想要在心中咒骂两句。
    但是很快。
    就止住了这个念头。
    身躯开始不自觉的颤抖。
    这并不是契约的惩罚，而是深深的恐惧。
    源自于灵魂的痛苦，胜过了世间任何的刑罚。
    然后。
    她又想到了痛苦之时的伟岸身影，那一波接一波如同巨浪般的冲击。
    赛琉悲哀的发现，自己真的要臣服了。
    随后！
    她看向了自己（⁡一）0祁➇俬⁣气‌司捂锍的属性纸。
    “恶魔使魔。。。。。。”
    赛琉低声喃喃，眼眸渐渐发亮。
    这个技能，岂不是可以复活小比？
    而且。
    她握紧了自己的拳头，已然意识到自己的实力，相比于之前已经提升了好几倍。
    “这也是因为主人的原因吗？”
    赛琉的眼神，已经变得越发的复杂起来。
    挨一棒槌又吃了一个甜枣。
    她心中的天平又一次发生了倾斜。
    “既然不可以恨主人，那么其他人呢？”
    不自觉的，赛琉看向了艾斯德斯。
    说到底。
    真正杀死师傅的凶手可是艾斯德斯啊。
    没反应？
    感应了一下，赛琉神情一喜。
    冥冥之中好似有人告诉她。
    只要不下死手，完全可以攻击对方。
    “嗯？”
    察觉到恶意的艾斯德斯，瞬间清醒了过来。
    她看着赛琉愣了愣，随即嘴角勾勒出一抹冷笑。
    “看来，某些人又做出了错误的决定啊。”
    “少啰嗦，我要为师傅报仇。”
    下一刻。
    两道身影已经直接撞在了一起。
    拳脚碰撞的闷响连成一片。
    但是很快。
    就已经化为了赛琉的惨叫声。
    “好吵啊。。。。”
    黑瞳嘟囔着嘴，打着哈欠睁开了眼睛。
    映入眼眸的一幕，让她眼皮一跳。
    只看到艾斯德斯正在将赛琉吊起来打。
    “醒了啊，黑瞳。”
    艾斯德斯的眼中闪过了莫名的神采：“怎么样，要不要一起啊。”
    “不，不用啦。”
    黑瞳摆了摆手，连忙穿戴好了衣服，默默的走了出去，并且顺手关好了房门。
    “啊啦啦，刚才不是很嚣张吗？”
    “现在我就替主人，好好教育教育你。”
    听着艾斯德斯那逾越的声音，黑瞳不自觉的加快了脚步。
    果然！
    只有和主人在一起的时候。
    艾斯德斯才不是那位抖S女王。

第三十一章擒拿赤瞳
    皇宫。
    餐厅。
    林德拿刀叉切着牛排，享受着午餐。
    不得不说。
    皇宫之中厨师的手艺很好。
    配合上那些危险种的肉，味道绝对完爆主世界的那些大厨。
    哒！哒！哒！
    脚步声传来。
    艾斯德斯和赛琉走了过来。
    “你怎么穿成企鸸➂冥师鸠崎Ǝ寺群·聊这个样子？”
    林德看着赛琉的装扮有些诧异。
    此时的赛琉，穿着一身淡蓝色的女仆装。
    精致可爱的脸上楚楚可怜，仿佛刚刚哭过。
    一部分橘黄色的秀发在前方垂落，勾勒出傲人的凶怀。
    对于这个，林德很有发言权。
    虽然外表看不出来，但赛琉绝对超过一手之握。
    最重要的是。
    对于这辆自行车林德可以站起来蹬，完全不需要怜香惜玉。
    所以某种程度上来说，感觉最好。
    “这，这是艾斯德斯大人的吩咐。”
    赛琉一哆嗦，怯生生的开口。
    她真的害怕了。
    艾斯德斯简直太可怕了。
    如果自己不是主人的眷属，会发生什么简直难以想象。
    艾斯德斯撇了她一眼。
    “怎么，有什么问题吗？”
    赛琉颤抖了一下，然后很识时务的低头道：“不，这件衣服很适合我。”
    渍渍。。。。。看来被狠狠教训了啊。
    林德的嘴角泛起了一抹笑意。
    他感应到赛琉对艾斯德斯出手了。
    做出这种事情。
    被教训也是活该。
    而在这个时候，神情有些激动的黑瞳走了过来。
    “主人，根据你提供的消息，我们好像确定夜袭的所在地了。”
    她的语气，有着掩饰不住的兴奋。
    姐姐啊。
    终于要见到你了。
    “行，大家吃完饭就动身吧。”
    。。。
    帝都郊外！
    这里是一片宛如原始丛林一般的山脉。
    无数的危险种栖息在此处，就算是猎人都不敢轻易涉足。
    林德带着三个眷属，已经来到了丛林的深处。
    对于常人来说凶残的危险种，对他们来说简直不值一提。
    来到这里的时候，天色已经渐渐昏暗了下来。
    随着目的地越来越近，前方却出现了一位托着一头危险种的少女。
    看到对方的一瞬间，林德的眼眸不由一亮。
    少女的的面容精致无比，白晢的皮肤如同婴儿般光滑。
    一头黑色长发落至腿部，如同波浪般飘舞。
    红色的领带自然垂落，勾陾‎灵栮‎児‎医⁤氵零ɩ⁠I貳勒出致命的弧度
    穿戴着赤色手甲的手中，握有一把武士刀，给人一种英武之气。
    黑色的百褶裙随着移动，散发出堪称致命的诱惑。
    一身赤红色的眼眸，更是给人一种莫名的吸引力。
    “还真是。。。。好巧啊。”
    林德的嘴角，勾勒出一抹笑意。
    而此时，赤瞳也是注意到了林德三人。
    只是一瞬。
    她的目光就已经变得警惕起来。
    “黑瞳，还有艾斯德斯？”
    “她们怎么出现在了这里？”
    赤瞳下意识的握紧了帝具村雨，脑子在快速运转。
    “只能逃了。”
    赤瞳下意识的咬牙，已经是放下了手中的猎物，毫不犹豫的转身就跑。
    黑瞳也就算了。
    再加上艾斯德斯。
    别说是她，就算是如今的夜袭全员也根本不可能是对手。
    “赤瞳，我是绝对不会让你逃走的。”
    黑瞳冷漠的看着赤瞳，一只手微微抬起。
    “召唤魔法·尸体操纵。”
    大量的魔力汹涌而出，一道肉眼可见的魔法阵，已经再赤瞳的脚下浮现。
    紧接着。
    一道道身影已经一跃而出，向着赤瞳的方向冲了过去。
    “这是什么帝具？”
    赤瞳的眉头一皱，手中的妖刀村雨已然出鞘。
    下一刻。
    轰！轰！轰！
    双方的身影已经交汇在了一起。
    刀剑碰撞之音不绝于耳，赤瞳的村雨纵横，拉扯出一道道凌厉的刀光，接连落在了黑瞳操控的尸体上。
    村雨一击必杀的力量已经没有了任何用武之地，已然被团团包围。
    如果论实力，她在每一具尸体傀儡之上。
    但是尸体傀儡数量众多，甚至还可以相互配合。
    她只能被不断的压缩移动空间。
    艾斯德斯开口道：“主人，需要我出手吗？”
    “赤瞳的实力不弱，黑瞳未必可以擒下对方。”
    “的确。。。。。”
    林德点了点头：“算啦，还是我来吧。”
    啪！
    他打了一个响指，次元方阵已经绽放出光芒。
    唰！
    正在战斗的赤瞳只感觉到眼前一花，一张帅脸就已经映入眼帘。
    赤瞳：“。。。。。。”
    刚刚发生了什么？
    是这个男人的帝具吗？
    “对不起了，只能拿你当人质了。”
    几乎是一瞬间，赤瞳就已经有所动作。
    她的身形一闪，就要将剑架在林德的脖子上。
    左边是艾斯德斯。
    右边是没什么地位的女仆。
    这是如今唯一的破局手段。
    但是等待她的，却是魔法阵的光芒。
    叮叮当当！
    一道魔力锁链延伸而出，直接将赤瞳五花大绑起来。
    “糟了，中计了。”
    赤瞳的瞳孔深深一缩，开始疯狂挣扎起来。
    但是锁链却是纹丝不动，更是有越来越紧的趋势。
    “不用白费力气了。”
    林德淡淡的笑道：“由我亲自施展的魔法，就算你再强十倍，你也不可能挣脱。”
    魔法？
    赤瞳眨了眨眼，神情有些疑惑。
    难道是对方帝具的名字？
    沉默了片刻之后，赤瞳询侕灵倭児⁣衣‍磷⁤‏ℯr_​宭‎问道：“你们来这里，是为了对付夜袭吗？”
    林德点了点头。
    赤瞳的眼中泛起绝望。
    果然。
    基地的位置已经暴露了。
    有这个男人再加上艾斯德斯，一切都完了。
    赤瞳变得失魂落魄起来。
    这个女人什么情况？
    林德瞥了她一眼，抽空查看了一下面板，确认对方也是有着资质之人。

第三十二章又一对恶魔姐妹
    “作为你对我出手的代价，答应我一个条件吧？”
    赤瞳古怪的看了一眼身上的锁链。
    自己有选择的权利吗？
    “你当然有选择的权利。”
    林德微笑道：“毕竟我要收眷属，最好还是心甘情愿为好。”
    赛琉：“。。。。。。”
    有这回事吗？
    为什么她是特殊待遇？
    “眷属？”
    赤瞳愣了愣，下意识道：“什么是眷属？”
    林德解释道：“准确点来说，就是将你转生成为恶魔，成为侍奉我的存在。”
    “你是说，你是恶魔？”
    赤瞳有些不可置信。
    她虽然平时有些呆。
    但又不是傻。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
     恶魔这种生物，怎么可能存在。
    扑哧！
    黑色的恶魔翅膀从后背伸展而出，带起阵阵气流。
    “怎么样，你现在信了吧？”
    赤瞳的瞳孔剧烈收缩。
    她张了张嘴，想要说些什么，却根本不知道该如何开口。
    “所以说。”
    林德凝视着赤瞳，嘴角泛起一抹笑意：“你的决定是什么？”
    赤瞳深深的吸了一口气。
    恶魔的存在让她的脑袋很乱。
    甚至世界观都有着崩塌的趋势。
    毕竟谁能够想到，这种传说中的生物真的存在。
    不过。。
    帝国都腐朽成这个样子。
    有那么多活该下地狱的贵族和官员。
    恶魔的存在，好像多多少少变得合理了一些。
    最重要的是。
    对方好像并没有什么恶意。
    既然如此。。。。。
    那就试一试吧。
    赤瞳的眼眸微微闪烁，然后小心翼翼道：“嗯。。。。这位恶魔先生。”
    “我可以答应你，但是你可以答应我一个条件吗？”
    “你说。”
    “你可以不要伤害夜袭的同伴吗？”
    “当然可以。”
    对于赤瞳的要求，林德想也没想就答应了下来。
    在他心中，那几位都是他的眷属预备役。
    又怎么可能伤害她们呢？
    林德的脸上，露出了一抹温煦的笑意，开口道：“既然交易成立，就让我们开始吧。”
    就这么答应了吗？
    这位恶魔先生太好说话了吧？
    赤瞳的眼神有些诧异。
    她本来就是抱着试一试的心态。
    但是谁知道。
    竟然就这么成功了。
    而且看样子，这位恶魔先生也不像是在撒谎的样子。
    话说。
    恶魔先生和神话之中的差别好大啊。
    将所有的胡思乱想甩了出去，赤瞳郑重道：“好，我答应成为你的眷属。”
    “不错，你做出了明智的选择。”
    林德微微一笑：“现在，让我们进行转生仪式吧。”
    “嗯。”
    赤瞳的神情变得严肃起来。
    人类，要如何成为恶魔呢？
    “首先。”
    赤瞳乖乖听讲。
    “先把外衣脱掉。”
    “哦。”
    赤瞳点了点头，然后伸手解开了扣子。
    两个圆润失去束缚，晃得林德有些眼晕。
    “还需要脱吗？”
    赤瞳呆呆的询问。
    “不用啦，这样就可以了。”
    看不下去的赛琉开口提醒。
    这个女人，天然呆过头了吧？
    “哦。”
    赤瞳点了点头，严肃道：“那么接下来怎么做？”
    “交给我吧。”
    林德伸出手指，一滴金色的鲜血渗出，点在了肌肤上。
    “好热——”
    赤瞳的俏脸微微一红。
    虽然很多事情不动。
    但是有生以来第一次被男人触碰，还是让她本能的感到了害羞。
    嗡！
    随着林德书写刻印。
    赤瞳感觉到自己的体内，正在发生着翻天覆地一般的变化。
    特别是后背和尾骨地带。
    好像有什么要长出来了。
    ‎医0异旗‍死儛‌咎⁣四鸠⁠‎“哼！”
    她闷哼一声，直接显露出了恶魔姿态。
    两根轻盈的翅膀和一条尾巴已经是破体而出。
    “我真的是恶魔了？”
    赤瞳茫然的看了一眼自己的尾巴，下意识的伸手抓了抓。
    “嘶。。。。。”
    她倒吸了口凉气，身体变得炙热起来。
    这种感觉，好奇怪？
    带着好奇，她用力的揉捏自己的尾巴。
    整个身体开始微微颤抖，不自然的扭动起来。
    黑瞳：“。。。。。。”
    该说，不愧是姐姐吗？
    无论什么事情，都可以表现的如此坦然。
    “咳咳，赤瞳你玩够了没有。”
    陾衫0俬齐散是林德咳嗽了一声。
    如果不是时机不对，他就要忍不住了。
    “哦。”
    赤瞳听话的松开了手，不过脸已经红透了。
    她将手放在了心口。
    咚！咚咚！
    心跳的好快，这是为什么啊？
    近乎下意识的，她看向了林德。
    为什么觉得，主人很吸引人？
    没有再理会赤瞳，林德看向了她的属性数据。
    【赤瞳】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L35】
    【技能：斩击】
    【斩击：领悟剑之奥义，世间无物不可一斩。】
    。。。。。。
    看着文字信息，林德满意的点了点头。
    看来这是纯粹的攻击类的技能。
    而且技能解释也很有逼格。
    恐怕潜力不低。
    “主人，你在看什么？”
    赤瞳低头看了看，但是除了肉，却什么都没有。
    “你的属性信息。”
    林德将其誊写完毕，然后递给了赤瞳。
    “属性？”
    赤瞳有些疑惑，立刻浏览起来。
    “原来如此，主人你的名字叫做林德啊。”
    继续向下看去，赤瞳的眼前一亮。
    斩击？
    很适合她的技能啊。
    “姐姐。”
    这个时候，黑瞳从身后抱住了她。
    赤瞳转过头看着她，眼神有些复杂：“怎么了，黑瞳。”
    黑瞳失神良久，这才回过神来。
    她低声道：“姐姐，我们应该不会再分开了吧？”
    “嗯。”
    赤瞳转身，给了黑瞳一个摸头杀，嘴角勾勒出一抹浅浅的笑意。
    “不过，如果有可能的话，我还是想要推翻帝国。”
    “不行哦，因为帝国如今是主人的。”
    赤瞳：“？？？”

第三十三章雷欧奈：赤瞳，你男人啊
    “主人，这就是夜袭的基地了。”
    望着前方的建筑，赤瞳的脸色有些复杂。
    想到自己将帝国的主人带来这里，心里还是觉得有些怪怪的。
    她想了想，说道：“主人，为了避免发生误会，艾斯德斯她们可以等在这里吗？”
    如果真带这几位。
    一旦发生冲突。
    恐怕夜袭的同伴就要有苦头吃了。
    “可以。”
    林德点了点头，吩咐道：“你们三个都在这里等着吧。”
    闻言，艾斯德斯三人自然没有什么意见。
    。。。
    基地内部。
    雷欧奈豪迈的喝着酒，面前全部都是空瓶子。
    “雷欧奈，你喝酒就喝酒，能不能不要穿的这么凉快？”
    娜洁希坦捂着额头，无奈的叹了一口气。
    “有什么关系嘛啊。”
    雷欧奈打了一个酒嗝：“反正现在夜袭成立不久，就只有我们三个，一个男人都没有。”
    “要我说，BOSS你也脱掉好了，这天多热啊。”
    闻言，娜洁希坦低头看了看，有一些心动。
    不得不说。
    好像有一些道理。
    嘎吱——
    房门被推开。
    赤瞳的身影走了进来。
    “赤瞳，你回来了，今天准备做什么。。。。。”
    雷欧奈的话没有说完，整个人一愣。
    嗯？
    赤瞳怎么带了一个男人回来？
    不对。
    雷欧奈的酒醒了几分，下意识的双臂交叠。
    “红色的，很有品位嘛。”
    雷欧奈：“。。。。。。”
    她连忙双手向下，将其完全挡住。
    “不错，很有料嘛。”
    林德的目光迅速向上，狠狠的看向了失去阵地的上班球。
    雷欧奈只能又抬起胳膊挡在身前，然后下方阵地失守。
    她咬牙切齿道：“囷_亻​尔‮⁡冥氵‎依児‏令‬罢ƻ你看够了没有？”
    林德十分坦率的摇了摇头：“没有。”
    雷欧奈轳七一貳bᎪ俬𝚵死爸𝞏：“。。。。。。”
    这个家伙，到底是哪里冒出来的？
    这也太不要脸了。
    “雷欧奈，给你。”
    娜洁希坦连忙将她的外衣递了过去。
    “可惜。”
    林德遗憾的摇了摇头。
    闻言，雷欧奈的嘴角一抽。
    她以最快的速度换好衣服，眼神已经变得锐利起来：“你这个家伙，胆子还真是大呀。”
    “看来，有必要教训一下了。”
    砰！
    大地震动开来。
    雷欧奈双腿用力，留下了一地的残影，整个人如同狮子一般扑向了林德。
    但是！
    一道赤红色的眼眸却是映入她的眼帘。
    嗯？
    雷欧奈的瞳孔一缩，然后身形一闪，再次留下残影，出现在了数米开外。
    “赤瞳，你是什么意思。”
    雷欧奈气急败坏道：“他难道是你男人，竟然这么袒护他？”
    赤瞳挡在林德的身前，歉意道：“对不住了，我不能让你对主人出手。”
    “？？？”×2。
    娜洁希坦和雷欧奈听到赤瞳对于林德的称呼，全部都瞪大了眼睛。
    这。。。。这是什么称呼？
    难道现在情侣之间流行这种play？
    她们相互对视一眼，全部都忍不住泛起了嘀咕。
    什么情况？
    赤瞳不过就是出去打猎了一趟，怎么多出了一个男人？
    隐藏的情人？
    雷欧奈跺了跺脚，气鼓鼓道：“就算是你男人也不行。”
    “这个家伙太过分了，至少让我打他一拳。”
    赤瞳坚定的摇头：“不行。”
    雷欧奈眼皮跳动，咬牙切齿道：“你如果是一个男人，就不要躲在女人身后。”
    “渍渍。。。。。这句话可不能当做没听到。”
    林德越过赤瞳，似笑非笑道：“现在我出来了，你打算怎么做？”
    见状，赤瞳张了张嘴，最后叹了一口气。
    算啦。
    她尽力了。
    “好，看来还算一个男人。”
    雷欧奈眼前一亮，整个人仿佛化为了一道流星激射，向着林德的方向冲了过去。
    她白晢的五指攥紧，向着林德打去。
    “这种程度，应该能让他疼好久，却不会受伤。。。。”
    雷欧奈刚这样想着，瞳孔却是深深一缩，拳头更是停滞不前。
    因为林德的右手，不知道什么时候已经抬起。
    速度之快，仿佛自始至终就一直在那里一样。。
    雷欧奈吓了一大跳，下意识的想要抽身后退。
    但！
    她刚刚有所动作，一股巨力已经从手臂传来，整个人已经天旋地转。
    砰！
    房屋震动，墙壁已经被雷欧耐撞击的凹进去一个大坑。
    “这。。。。。。”
    娜洁希坦瞪大了眼睛，一脸不可思议之色。
    虽然雷欧奈有大意的成分。
    但是这个男人，真的好强啊。
    “好，不愧是赤瞳的男人，看来不是一个小白脸。”
    雷欧奈咧嘴一笑，惊人的狂气从身上弥漫。
    “这样的话，就不用控制不好力道了。”
    话音落下，雷欧奈全身上下的肌肉紧绷，发动了帝具【百兽王化·狮子王】的力量。
    轰！
    墙壁炸裂开来。
    雷欧奈的短发暴涨，兽耳从头发中钻出，仿佛化为了兽人。
    下一刻。
    她的身影已经消失在了原地。
    速度之快。
    相比于之前强出了数倍不止。
    几乎是一瞬。
    距离林德已经是近在咫尺。
    得手了。
    雷欧奈的脸上露出一抹笑意。
    “就这？”
    这个时候，她全身猛然一沉。+盈>鳍柳伊鏾eᚱ迩咎
    一道玩味的声音映入耳中。
    “看来，要受到教训的人是你才对啊。”
    林德的声音如同滚滚雷霆，在整个房间之中回荡开来。
    雷欧奈身形一滞，全身上下都忍不住震颤起来。
    只感觉到细胞都在本能的恐惧。
    下一刻。
    她身上一沉，只听得扑通一声，整个人已经是五体投地，丝毫动弹不得。
    赤瞳瞪大了眼睛。
    这就是主人的魔力？
    好。。。。好恐怖。

第三十四章林德：你们两个要不要成为恶魔？
    这个男人到底是什么来历？
    仅仅只是感受着林德的气势，娜洁希坦的瞳孔就忍不住开始震颤。
    只感觉到无比危险的气息，已经充斥了整个房间。
    这气息她很熟悉。
    战场上随处可见。
    名为死亡的气息。
    娜洁希坦敢肯定，就算是艾斯德斯都不可能带给她这样的感觉。
    更加可怕的是。
    空气之中还有一股神秘的力量。
    恐怖而强大。
    这才是镇压雷欧奈的罪魁祸首。
    冷汗，瞬间将背后打湿。
    赤瞳到底是带来了一个什么样的怪物啊？
    另一边。
    雷欧奈艰难的抬起头，露出了一个比哭还难看的笑容。
    “那个，这位先生，刚刚是我的不对，能不能大人不计小人过？”
    雷欧奈瞬间怂了。
    她已经可以确定，这一位绝对不是自己可以抗衡的存在。
    林德没有回话，仅仅只是似笑非笑的看着她。
    雷欧奈的笑容僵在了脸上。
    身上的力量没有加重，但却感觉到一股莫名的气息，让她为之窒息。
    她只能将目光看向了赤瞳。
    姐妹管管你男人，救一救啊。
    赤瞳：“。。。。。。”
    这明明是你自找的。
    她刚才可是阻止过的。
    想了想，赤瞳转过了脑袋。
    反正主人也不会下杀手，治一治雷欧奈这冲动的性格也不错。
    雷欧奈：“？？？”
    她不可思议的看着赤瞳。
    你的战友同伴都这样了，就装看不到是吧？
    原来你是这样的人啊。
    “咳咳。”
    娜洁希坦咳嗽了一声，也是给赤瞳使眼色。
    她和这男人没交情，不了解其性格。
    实在是不敢贸然开口。
    见状，赤瞳犹豫了一下，才小声开口道：“主人，雷欧奈也得到教训了，你看。。。。。”
    林德微微一笑，淡淡的道：“好吧，既然我心爱的眷属都求情了。”
    “那就放她一马好了。”
    话落，充斥整个房间的压迫已经消散一空。
    “呼！”
    雷欧奈身子一转，仿佛化为了一滩烂泥摊在地板上。
    “没事吧，雷欧奈。”
    娜洁希坦急忙将其扶起，查看着雷欧奈的情况。
    “没，没事。”
    雷欧奈擦着脸上的汗水，有气无力道：“只是有些脱力了而已。”
    她在娜洁希坦的搀扶下，坐在了椅子上。
    娜洁希坦转过头，眼中闪过了一抹凝重。
    “赤瞳，你可以说一说，这位先生是什么人吗？”
    直觉告诉她。
    两人的关系并不简单。
    很明显林德占据着绝对的主导地位。
    赤瞳沉默了一下，然后开口道：“正如你们听到的，他是我的主人崎洱散⊙四妻𝔇　四𝙯。”
    “啊？”
    雷欧奈懵逼道：“这不是你们之间的情趣。。。。。”
    “不是，这位是我需要侍奉的存在。”
    这句话一出口。
    雷欧奈和娜洁希坦相互对视一眼，全部欲言又止。
    她们都看到了对方眼中的不可思议。
    两人都十分清楚，赤瞳是拥有着何等意志的女人。
    而如今，竟然心甘情愿的侍奉这个男人？
    雷欧奈焦急道：“是不是这个男人逼迫你，你说出来，我们一起想办法。”
    “没错。”
    娜洁希坦面露决然之色：“就算我们不是他的对手，也绝对不能让你受此侮辱。”
    林德：“。。。。。。”
    他看上去真的很像坏人吗？
    明明面对美少女很和善的好不好？
    赤瞳摇了摇头：“成为主人的眷属，是我自愿的。”
    “眷属？”
    娜洁希坦疑惑道：“这是什么称呼？”
    “就是侍奉恶魔的存在。”
    林德笑着开口道：“简单点来说，现在的赤瞳也是恶魔了。”
    “哈？”
    雷欧奈和娜洁希坦有些懵，脑袋有些转不过弯来。
    片刻之后，雷欧奈才嗔怪道：“赤瞳，这一切都是玩笑对不对？”
    “你和这位先生合伙骗我们的是吧？”
    ҽr傘林咎奇叄“没有想到你都会开玩笑了。”
    赤瞳并没有回答，仅仅只是叹了一口气。
    扑哧！
    一对黑色的翅膀瞬间破体而出。
    呼呼！
    翅膀煽动，协议的气息充斥着整个房间。
    雷欧奈和娜洁希坦的瞳孔收缩，已经是彻底傻眼了。
    恶魔？
    竟然真的是恶魔。
    看着刺痛的恶魔羽翼，雷欧奈和娜洁希坦的大脑已经是彻底的宕机了。
    足足过了半响之后。
    娜洁希坦才回过神来，看着赤瞳说道：“可以给我详细说一说，到底发生了什么事情吗？”
    “没错。”
    雷欧奈狠狠点头：“从头开始说，不要漏过任何细节。”
    自家同伴出去打个猎。
    她喝着酒唱着歌。
    对方就成为恶魔了。
    这样的展开实在是太过不可思议，让人接受不能啊。
    “行吧。”
    赤瞳组织了一下语言，开始讲述起来。
    不知道过了多久。
    房间的气氛陷入到了沉寂之中。
    雷欧奈吨吨吨的灌了一口酒，感叹道：“实在是在你想象，竟然会发生这种事情？”
    囷‌‏-洱I⁤散无​‏霓揪lɩ⁤u‎三尔⁠“就连那个艾斯德斯，都成为了恶魔吗？”
    娜洁希坦迟疑道：“所以说，那个传言中已然取代大臣奥内斯特的人，原来是你？”
    “没错。”
    林德眨了眨眼：“还是说，你有疑问？”
    “没什么，只是信息量太大而已。”
    娜洁希坦的目光变得复杂起来。
    恶魔掌控了帝国。
    这下子该如何是好啊。
    对方实在是太强大了。
    想要推翻帝国，一下子真的变成梦想了？
    谁能想到。
    仅仅只是一天。
    她的理想就破灭了呢？
    “对了，你们两个也成为我的眷属怎么样？”
    “嗯？”
    雷欧奈和娜洁希坦愣了愣。
    完全没有想到。
    竟然会听到这样的话。

第三十五章一切为了改变这个国家
    娜洁希坦迟疑了一下，还是询问道：“林德先生，可以问一问你选择我们当眷属的原因吗？”
    无论如何，做出任何决定之前，很多东西是必须要搞明白的。
    雷欧奈附和道：“没错，说点我爱听的，比如说天资不凡什么的。”
    “你们有资质绝对是一方面。”
    林德一本正经道：“最重要的，还是因为你们都是美少女。”
    此言绝无虚假。
    要是一个丑八怪，自己也下不去口啊。
    娜洁希坦：“。。。。。。”
    雷欧奈：“。。。。。。”
    赤瞳则是陷入了沉思。
    额。。
    她想到了艾斯德斯，黑瞳，赛琉三人。
    好像的确是这样啊。
    赤瞳喃喃自语：“原来让我当眷属，是因为我好看啊。”
    “林德先生，还真是对于自己的欲望十分坦诚啊。”
    娜洁希坦感叹道：“该说，不愧是恶魔吗？”
    虽然这样说，她的眼中却闪过思索之色。
    直觉告诉她。
    林德并没有说谎。
    这样一来的话。
    好像她的理想，又变得并不是遥不可及了。
    不知道想到了什么，娜洁希坦的眼神变得亮了起来。
    眼前这一位，可是如今帝国的掌控者。
    如果她加入进去，是否会变得有些不同呢？
    娜洁希坦深深地吸了一口气，认真的看着林德。
    “林德先生，如果我答应成为你的眷属，可以和革命军一起改变这个国家吗？”
    如果有林德先生帮忙的话，一定可以做到的吧？
    “改变这个国家当然没问题。”
    林德微微一笑：“毕竟我也希望手中的国家欣欣向荣。”
    “不过和革命军合作，那就免了吧。”
    “为什么？”
    娜洁希坦激动道：“明明有革命军的加入，可以更快的推行各种政策。引泣ṁı易厁ᒿ陾氿陾”
    “现在的革命军中，有很多优秀的人才。”
    “因为我的国度，不需要其他人指手画脚。”
    林德淡淡的说道：“而且你真的认为，革命军很好吗？”
    “在我看来，他们同样是帝国身上的蛀虫，打着响亮的旗号，但也不过就是为了争权夺利罢了。”
    “不，那。。。。。”
    娜洁希坦下意识的想要解释，但是却被林德所打断。
    “或者我说的更明白一些。”
    林德的目光深邃，对上了娜洁希坦的眼眸。
    “说到底，真正掌控革命军的，无外乎就是那些曾经的贵族而已。”
    “你理想之中的帝国，真的需要他们吗？”
    “。。。。。。”
    娜洁希坦愣在了原地。
    赤瞳和雷欧奈也陷入到了沉默之中。
    不得不说。
    林德所说的一切都是事实。
    而且身为夜袭，虽然和革命军总部联系的不是那么紧密。
    但是对于其内部发生的一些龌龊事件，怎么可能全都不知道。
    明明现在还在推翻帝国的事情。
    但是现在已经有人，开始欺压平民，为非作歹了。
    她们，好像被说服了。
    娜洁希坦郑重道：“那么林德先生，到时候你打算怎么改变帝国？”
    “我对于治理国家没什么兴趣，当然是全权交给你来处理。”
    林德的嘴角，勾勒出一抹笑意：“到时候你有什么想法，完全可以直接实施？”
    “我，真的可以做到吗？”
    娜洁希坦低声喃喃自语。
    看来上钩了啊。
    林德的笑容越发和煦。
    “你当然可以做到。”
    “不要觉得势单力薄，你的身后有我作为后盾。”
    “而且我更加可以赐予你足以成长到改变这个世界的力量，到时候就算凭你自己，也可以将帝国推翻重来。”
    林德想要征服这个世界。
    但是手下的眷属对于治理国家，都没有什么兴趣。
    而眼前这一位，可是不可或缺的人才。
    听到林德的话，娜洁希坦彻底的心动了。
    老实说，林德的话给她打开了全新的思路。
    她加入革命军。
    不是因为相信革命军可以改变这个国家。
    而是因为在这个比烂的世界，革命军至少要比帝国要强。
    而现在。
    如果她可以按照自己的意志改变这个国家的话。。。。。
    另一边。
    雷欧奈从头听到尾。
    从一开始的迷茫，到现在的难以置信。
    这位恶魔。
    竟然真的认认真真的给出了回答。
    而且有着绝对的可行性。
    这还是恶魔？
    简直就是神明啊。
    娜洁希坦深深的吸了一口气，然后坚定道：“那么请林德先生，帮助我改变这个国家吧。”
    “只要能够做到这一切，就算是灵魂献给你，也无不可。”
    她想要实现自己的理想。
    为此可以不惜一切代价。
    林德深深的看了他一眼，嘴角勾勒出一抹笑意。
    “既然这样，那么从此之后，你就归我所有。”
    “那么，转生成为恶魔需要怎么做？”
    “很简单。”
    林德开口道：“你要先把外衣脱掉。”
    “哈？”
    雷欧奈有些懵，下意识插嘴道：“你这个仪式正经吗？”
    “因为外衣很碍事，不适合刻下印记。”
    林德耸了耸肩：“其他的也没什么了。”
    “知，知道了。”
    娜洁希坦脸红红的，脱下了外衣，只剩下一身黑色的里衣。
    她将外衣抱在身前，遮挡住一些粉嫩。
    “你这样不还是挡住地方了吗？”
    林德有些无奈。
    刻印的位置，这是被遮得死死的。
    “好。。。好吧。”
    娜洁希坦只感觉脸烫烫的。
    她现在有些怀疑，自己成为恶魔的决定是不是正确的了？
    这转生仪式，也太羞人了啊。
    无数的胡思乱想，很快戛然而止。
    因为林德的鲜血，已经触碰了她的肌肤。
    “唔。。。。。。”
    光芒一闪，她感受到了自身的变化。
    仿佛有热量，在灵魂深处涌了出来。

第三十六章17轳依  氵еᴦ咎你敢不敢不要这么不值钱？
    咚！咚咚！
    心脏的跳动声清晰可见。
    娜洁希坦可以感受到，自己的血液在沸腾，全身上下的细胞，都在翻天覆地的变化着。
    除此之外。
    后背腰部地带和尾骨所在的肌肤正在蠕动。
    好像。。。。。。有什么要出来了。
    不知道过了多久。
    转生仪式终于完成。
    “我现在，变得好强。”
    娜洁希坦握紧了拳头，眼中闪过了一抹不可思议之色。
    仅仅只是刚成为恶魔，就这么大的变化吗？
    而且。
    她可以感觉得到，一直让自己实力无法寸进的界限，已经消失了。
    这一切，都是因为林德先生。
    下意识的，娜洁希坦看向了林德，眼神深处闪过了感激和崇敬
    林德没有理会她的目光，而是被娜洁希坦的属性所吸引。
    【娜洁希坦】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L27】
    【技能：超速再生】
    【超速再生：只要有一滴鲜血，便可血肉再生。】
    。。。
    看着属性信息，林德的眼前一亮。
    没想到娜洁希坦给了他这么大的惊喜。
    【超速再生】。
    这个技能可是含金量十足。
    乃是真正的保命神技啊。
    这可是如今的他最需要的技能啊。
    不错。
    这回赚大了。
    “主人，怎么啦？”
    娜洁希坦有些诧异。
    “没什么，只是因为你太棒了。”
    “嗯？”
    稀里糊涂的受到夸奖，但娜洁希坦却莫名的有些高兴。
    将属性信息拓印下来之后，林德将其递给了娜洁希坦。
    见状，娜洁希坦连忙穿好衣服，开始查看起来。
    关于属性的事情，林德刚才已经顺便说了。
    所以她立刻瞄准了自己的技能。
    “超速再生。。。。。”
    看着技能介绍，娜洁希坦激动起来。
    如果这技能真的这么神奇的话。
    下意识的，她摸了摸自己的眼罩和胳膊。
    虽然早已习惯。
    但是谁不想拥有完好无损的身躯。
    看到娜洁希坦的样子，林德自然知道她的想法。
    “应该没什么问题，试一试吧。”
    “嗯。”
    娜洁希坦点了点头，有意识的开始发动技能。
    【嘶。。。。。】
    她倒吸了一口气。
    原本的旧伤，竟然被撕裂了。
    然后便是一阵瘙痒，从手臂和眼眶之中浮现。
    砰！
    假肢落地。
    血肉一阵蠕动。
    下一秒，一条崭新的手臂已经是延伸而出。
    “真的，成功了。。。。。。”
    娜洁希坦一把扯下眼罩，崭新的美眸中隐隐有泪光闪耀。
    哪怕做梦。
    她也没有想过，还有恢复的一天。
    成为恶魔。
    的确是最正确的选择啊。
    戳戳。
    这个时候，一旁的雷欧奈戳了戳她新的手臂。
    “真的是手臂，太不可思议了。”
    她低声喃喃自语，随后询问道：“成为恶魔的感觉如何？”
    “实话实说，很棒。”
    “这样啊。”
    雷欧奈若有所思的点了点头，然后一下跳到林德的面前，认真道：“林德先生，你刚刚也要求我成为眷属了是吧？”
    “有这回事吗？”
    林德挠了挠脸颊，装傻道：“我怎么好像不记得了？”
    雷欧奈翻了一个白眼，一把抱住了他的胳膊。
    顿时，林德只感觉到一阵波涛汹涌。
    果然。
    自己刚刚的判断没有错。
    这一位至少是D级强者。
    雷欧奈左右摇晃着：“林德先生，刚刚的确是我的错。”
    “你就原谅我好不好。。。。”
    赤瞳：“。。。。。。”
    娜洁希坦：“。。。。。。”
    节操呢亻‎尔溜倭迩⼀3‎玲扒ԁ‎？
    刚刚还不是要对方好看吗？
    “主人，你就答应她吧。”
    赤瞳恳求道。
    “没错，雷欧奈绝对已经知道错了，你就给她这个机会吧。”
    娜洁希坦也是附和开口。
    老实说，如今对于雷欧奈成为恶魔这件事，她们两个绝对乐见其成。
    毕竟是夜袭的同伴，少有的志同道合之人。
    往后一起治理帝国，也会更加的轻松。
    更不用说。
    成为恶魔的好处实在是太大了。
    除了必须要侍奉主人之外。
    简直就是百利而无一害。
    乃是一步登天的机会。
    她们实在不想看到雷欧奈错过这个机会。
    “林德先生，你看。。。。。”
    雷欧奈可怜兮兮的看着林德，抱紧胳膊的双手更加用力了。
    这个女人。
    很懂我嘛。
    感受着那股压迫感，林德意味深长的看了雷欧奈一眼。
    “既然我的两个眷属都这么说了，那就答应你好了。”
    “多谢主人。”
    闻言，雷欧奈立刻兴奋了起来。
    这就改口了？
    果然很上道呀。
    林德满意的笑一笑，将自己的食指伸了出去。
    还没有等她开口，雷欧奈就已经脱掉了自己的上衣，用力的挺了挺。
    看到这一幕，娜洁希坦满头黑线。
    她无奈的说道：“能不能不要一副这么不值钱的样子？”
    虽然知道雷欧奈很豪放。
    但当着她的面这样子，实在是有些绷不住了。
    “哼哼，反正都被看过了。”
    雷欧奈不在乎的一笑，随即说道：“主人，你觉得除了红色之外，还有什么颜色适合我？”
    她看着林德，一副马上会换的样子。
    “我觉得不穿更好。”
    林德实话实说。
    闻言，雷欧奈的身躯一僵，肌肤泛起了粉红色。
    说到底。
    她也是黄花大闺女啊。
    动动嘴皮子还行。
    如果动真格的话，还是有些遭不住啊。
    切，原来是一个嘴强王者。
    林德撇了撇嘴，金色的血液从食指之中渗出。
    “来吧，开始了。”
    “好。”
    雷欧奈深深的吸了一口气，又挺了挺身子。
    见状。
    林德没有犹豫，将鲜血滴了下去。

第三十七章夜袭拼图加一
    嗡。
    林德的手指划动，血液在雷欧奈的肌肤上留下刻印。
    “好烫。。。。。”
    雷欧奈身子一抖，终于体会到了娜洁希坦的感受。
    她的呼吸变得沉重，双腿微微一夹，身子不自觉的扭了起来。
    赤瞳眨了眨眼，疑惑道：“我们转生仪式的时候，是这个样子吗？”
    娜洁希坦幽幽道：“你的话我不知道，但是我绝对不是。”
    雷欧奈这个家伙，不会是故意的吧？
    真的这么放的开？
    还真是开了眼界了。
    这样一来的话。
    自己是不是也应该做好准备？
    想到这里，娜洁希坦脸一红，急忙将这些乱七八糟的想法甩出去。
    天啊。
    自己到底在想些什么东西？
    “唔。。。。。”
    雷欧奈终于忍耐不住，声音仿佛从牙缝之中挤出来的一样。
    林德：“。。。。。。”
    他也有些懵逼了。
    这样子看上去好像不是演的。
    但是。
    那么多的眷属，好像从来没这样啊。
    这一刻，他不得不承认物种的多样性。
    狠狠的看了一会儿。
    林德这才关注起雷欧奈的属性信息。
    【雷欧奈】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L30】
    【技能：百兽之王】
    【百兽之王：可以夺取各种野兽，魔兽的优点于一身。】
    。。。
    看着属性信息，林德若有所思。
    被动类的技能吗？
    某种程度上来说，这一技能的成长性很高啊。
    “呼。。。。。。”
    雷欧奈擦拭了一下额头的汗水，脸蛋依旧有些发烫。
    她发誓。
    自己绝对不是装的。
    那感觉现在想想都觉得太羞耻了。
    “给你。”
    林德将誊写好的属性表递了过去。
    “嘿嘿，我的技能是什么？”
    雷欧奈神情一震，一边看一边喃喃自语：“百兽之王，名字和我的帝具很搭啊。”
    等到看到技能介绍之后，她开始兴奋起来了。
    不错，她喜欢增强自身的技能。
    夺取生物的优点。
    不知道超级危险种可不可以？
    “主人，我去让黑瞳她们进来。”
    看到这边已经搞定，赤瞳提议道。
    林德恩了一声，也唤出了自身的属性面板。
    【林德·路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L57】
    【权能：始祖恶魔变身】
    【眷属：古蕾菲亚，宫野志保，宫野明美，艾斯德斯】
    【技能：恶魔契约，恶魔召唤，无限魔力，魔法之心，魔法枪手，恶魔之枪，恶魔面具，绝对零度，尸体操控，斩击，魔兽使魔，超速再生，百兽之王。】
    。。。。。。
    看着文字信息，林德十分满意。
    不错。
    爽收三个眷属之后，他的等级再度突破。
    再这样下去。
    距离超魔王级不远了。
    哒哒哒！
    不久后，脚步声传来，雷欧奈和娜洁希坦看到了到来的艾斯德斯三人。
    “没有想到，我们会在这种情况之下再度相见。”
    看着艾斯德斯，娜洁希坦的目光有些复杂。
    “这就是缘分，不是吗？”
    艾斯德斯微微一笑，却是一个飞扑，抱住了林德的胳膊：
    “不过虽然是熟人，对于主人的宠爱，我可是寸步不让的哦。”
    娜洁希坦：“。。。。。。”
    她眨了眨眼，确定自己没有看错？
    好家伙。
    这还是自己认识的艾斯德斯吗？
    怎么好像和记忆之中的不太一样？
    “嘻嘻，这可说不准。”
    雷欧奈也是向前走了几步，一把搂住了林德的另一条手臂，仰着头看了一眼艾斯德斯。
    “哦，有点意思。”
    艾斯德斯的眼眸微微眯起。
    眼前这个女人，胆子很大吗？
    她的目光下移，眼神变得锐利起来。
    威胁。
    这个女人是个威胁。
    战斗力竟然和我差不多，都在D级以上。
    察觉到艾斯德斯的目光，雷欧奈挺起身板：“自我介绍一下，我是雷欧奈，主人新的眷属。”
    说完，雷欧奈开始暗爽。
    没想到有朝一日，在这位帝国最强面前，自己也可以这么嚣张。
    “雷欧奈啊。。。。。”
    艾斯德斯的目光变得危险起来：“你是在挑衅我吗？”
    “你，你可不要冤枉我啊。”
    瞬间，雷欧娜有些怂。
    但很快，她紧了紧靠山的手臂，又不怕了。
    哼哼，有主人在这里。
    她才不怕呢。
    黑瞳：“盯”
    他看着相互争吵的艾斯德斯和雷欧奈，又托了托自己的罩杯，陷入了沉默。
    主人，好像的确喜欢这一款。
    但她的确比不了啊。
    随后，她看向了赤瞳。
    糟糕，姐姐和自己一样，竞争力不强啊。
    “？？？”
    赤瞳满脸的问号。
    总感觉自己的妹妹，好像在想什么失礼的事情。
    “不行，必须得给姐姐想点办法。”
    黑瞳低声嘀咕起来。
    主人的宠爱，可是实力提升的关键。
    这个天然呆姐姐，她必须得操心一些。
    而此时。
    艾斯德斯和雷欧奈双目对视，空气中仿佛有火花闪烁。
    见状，林德觉得自己有必要稳定下局面。
    “好了，都是眷属的同伴，不要这么剑拔弩张的。”
    她一开口，艾斯德斯和雷欧奈立刻老实了下来。
    “有什么事之后才说，我们先回去再说。”
    话音落下，林德开始释放魔力。
    魔法阵在地面之上浮现。
    光芒一闪。
    林德和一众眷属已经消失在原地。
    寝宫之中。
    娜洁希坦和赤瞳与雷欧奈都有些茫然。
    什么情况？
    这就是主人的力量吗？
    “你们先熟悉一下彼此，但是不许打架哟。”
    林德告诫了一下，就已经向着厨房的方向去了。
    百兽之王这个技能有点意思，他准备看看具体情况。
    等到林德走后。
    艾斯德斯依然在等着雷欧奈。
    雷欧奈直接怂了。
    小狗没了主人，自然不敢继续叫嚣。
    “咳咳，大家以后都是眷属的同伴了，应该友好相处才对。”
    娜洁希坦连忙打起了圆场。
    另一边。
    赤瞳已经被黑瞳拽到了角落里。
    “黑瞳，怎么啦？”
    “姐姐，有件事情你一定要去做。”
    黑瞳一脸的认真。
    “？？？”
    赤瞳满脸的问号。
    这样的黑瞳，第一次见呢。
    看来的确有很重要的事情啊。
    没有犹豫，赤瞳点了点头。
    除了关于帝国的意见分歧，她没有拒绝过黑瞳的任何请求。
    见到姐姐答应，黑瞳立刻嘀咕起来。
    “她们在干什么？”
    暂时退兵的雷欧奈眨了眨眼，耳朵竖了起来。
    “姐姐，你听我说。。。。。到时候你就穿。。。。。”
    “为什。。。这样啊。”
    “你别问了，听我的。。。。。。”
    “到时候你绝对可以得到主人的奖励。。。。。。不对，是变强。”
    雷欧奈越听越迷茫。
    什么乱七八糟的。
    断断续续的，根本听不懂啊。
    ‘衣服’，‘宠爱’，‘变强’之类的。
    这些东西能够组合在一起吗？
    “嘿嘿，不管啦，到时候看看就知道了。”
    雷欧奈的好奇心，升起来了。
    。。。。。。
    厨房。
    “原来如此，果然是这样。”
    林德掰断了一只危险种的脖子，只感觉到一股力量涌入体内。
    “力气变强了一点点，但是却和等级无关。”
    他摩擦着下巴，低声喃喃自语。
    这个技能可以让人的体魄远超等级，绝对潜力无穷。
    得到了答案之后，林德心满意足的回到了寝宫房间。
    嘎吱——
    门刚一打开，林德就吸了一口气。
    映入他眼帘的，赫然正是赤瞳和黑瞳。
    “主人，欢迎回来。”×2。
    赤瞳和黑瞳弯腰鞠躬，动作十分标准。
    只看到她们身上穿着一套白色花边围裙。
    在其衬托之下，显得隔外涩气。
    大片大片的风光，让人根本目不暇接。
    “黑瞳，这衣服果然怪怪的，为什么要这么穿？”
    赤瞳俏脸微红，双手不知所措的捏着裙摆。
    这种情况。
    她再呆也感觉到不对劲了。
    林德深深的吸了一口气，控制全身气血，开口道：“黑瞳，这是你的主意？”
    “嗯，主人你觉得怎么样？”
    “实在是太棒了。”
    林德竖起了大拇指。
    “我就只知道主人会喜欢。”
    黑瞳认真的点了点头，然后伸手一推。
    赤瞳一个踉跄，已经撞入了一个温暖的怀抱。
    顿时。
    她就感受到了林德的‘高度评价’。

第三十八章这是变强的秘密？
    白色围裙的花纹，先是打上了红墨水。
    然后被浸透，花纹变得越发鲜艳。
    拉扯开来的围裙，更是将力量展现到了极致。
    但是终究在无与伦比的蛮力之下，完成了自己的历史使命。
    化为片片花瓣飞舞，就那么撒落一地。
    “原来，竟然是这样啊？”
    悄摸摸过来的雷欧奈，已经是瞪大了眼睛。
    对于变强，她有了新的认知。
    她刚想要就此溜走，却感觉到光芒一闪，那张帅脸已经近在咫尺。
    雷欧奈穿着一身紫色睡衣，隐隐可以看到同样紫色的里衣，丰满火爆的身材根本无法完全遮挡。
    “既然来了，就让我再见识一下你的帝具。”
    林德强硬的开口道：“无论是黑瞳还是赤瞳，都有所进步，你已经被落下了。”
    感受着林德的强势，雷欧奈都快哭了。
    本来只是来看热闹。
    谁能想到自己也要挨打啊。
    不过她的内心深处，却是也升起了变强的渴望。
    “好。”
    雷欧奈点了点头，毛茸茸的耳朵和尾巴已经钻了出来。
    【帝具·狮子王】全力发动，全身上下散发着惊人的力量感。
    “很好，那我们就开始吧。”
    。。。
    竖日！
    娜洁希坦打着哈欠来到了餐厅。
    太卷了，真的。
    她住的房间距离林德最近。
    但是谁能想到竟然会是那种情况。
    本来以为到半夜，终于可以好好睡一觉了。
    谁能想到雷欧奈也开卷了。
    整的她现在一闭上眼睛，就是几人的声音。
    最让她郁闷的是。
    她。。。。她听着声音，脑海之中开始幻想。。。。。。
    “可恶，我到底在想些什么。”
    狠狠的摇了摇头，将所有的杂念驱逐出体外。
    “呦，你来了。”
    看着娜洁希坦，艾斯德斯打着招呼。
    “怎么样，昨晚睡得好吗？”
    “呵，呵呵。”
    娜洁希坦顶着黑眼圈，微微扯了扯嘴角。
    睡的好不好。
    你心里没点逼数吗？
    “其实，你应该努力了。”
    艾斯德斯一边吃着点心，一边说道：
    “相信你也十分清楚，在我们之中你的实力已经是垫底了。”
    “赤瞳和雷欧娜已经努力变强了，你再这样下去，恐怕连她们的背影都看不到。”
    娜洁希坦：“？？？”
    她一脸的懵逼。
    那是努力变强？
    这也太扯了吧？
    “也对，你刚加入眷属不知道也正常。”
    艾斯德斯叹了口气，开始对娜洁希坦解释起来。
    “。。。。。。”
    听完艾斯德斯的话，娜洁希坦瞪大了眼睛。
    本来以为昨天发生了一切，都已经足够梦幻了。
    但是如今获得的秘密，他彻底震碎了她的三观。
    就算是传说中的恶魔。
    是不是也有些太。。。。。。
    不过想到变强，娜洁希坦的目光已经发生了细微的变化。
    。。。。。。
    当天中午。
    林德开始召集眷属开会。
    会议室。
    娜洁希坦看着脚步踉跄的几人，脸色变得古怪起来。
    感受到娜洁希坦的目光，雷欧奈和赤瞳俏脸一红，根本不敢和她对视。
    “好了，现在来谈一谈正经事。”
    林德拍了拍手，将所有人的注意力吸引过来。
    “相信你们都对我的来历十分好奇，正好我要离开一下，正好告诉你们。”
    “其实。。。。。。”
    听完之后，艾斯德斯吃惊道：“怪不得这个世界从来没有听说过什么恶魔。”
    “原来主人你是来自于另一个世界啊。”
    她的目光，变得更加崇拜。
    不愧是主人。
    竟然连穿越世界这种事情都可以做到。
    “主人，我们可以去你的世界吗？”
    雷欧奈一脸的期待之色。
    恶魔的世界是怎么样的？
    实在是太好奇了。
    “有机会的先等待一下。
    林德回了一句，然后开口道：“在离开之前，还有一些事要吩咐。”
    “嗯嗯。”
    听到林德的话，所有人都老老实实的听讲。
    “首先，是关于夜袭。”
    林德淡淡的道：“也不用解散，娜洁希坦可以继续招收成员。”
    娜洁希坦面容一肃，点头道：“的确，想要加入夜袭的人，和我们绝对是志同道合之辈，完全可以信任。”
    “不过条件要严苛一下。”
    “主人请说。”
    “必须是女人，而且是美少女才可以。”
    雷欧奈弱弱的道：“主人你是想要将夜袭变为后宫吧。”
    “不愧是你，回答完全正确。”
    “。。。。。。”×N。

第三十九章爱西亚与堕天使
    下午一点。
    林德回到了主世界家中。
    整个别墅很空，宫野志保她们明显是出去了。
    “嗯？”
    看了一眼日期，林德的目光微微闪烁了一下。
    时间有偏差。
    主世界的时间流逝明显要比斩赤瞳世界慢一些。
    毕竟是两个世界。
    这也正常。
    林德回到了自己的房间，开始利用自己在斩赤瞳世界的恶魔召唤契约作为坐标，构建了一道传送魔法阵。
    这样一来。
    只要他同意的情况之下。
    眷属之间就可以自由往来两个世界。
    嗡！
    一切完毕之后，他刚准备联系宫野志保几人，一道波动，却是引起了他的注意。
    “有人在施展驱人结界？”
    林德的眉头微微一挑，嘴角勾勒出一抹玩味之意。
    “而且动用的力量不是魔力，而是光之力吗？”
    “不知道是驱魔师还是堕天使，如果是丽娜丽那几个就更好了。”
    刚刚回来就遇到这种事情。
    真是运气来了挡也挡不住。
    身形一闪。
    林德的身影已经消失在了房间中。
    。。。
    哒哒哒！
    空无一人的街道仅仅只有急促的脚步声。
    “神啊，请保佑我啊。”
    爱西亚一边祈祷，一边狂奔着。
    但是她的速度却是越IX笼刘寺陆​琦迩‎拔来越慢，洁白的修女服上，已经满是污垢。
    她的心中越发绝望。
    自己就要死了吗？
    她可以感受得到，身后的堕天使完全没有甩掉。
    对方根本是在享受这种追击猎物的感觉。
    但就算如此。
    除了逃跑她根本别无选择。
    啪！
    身形一个踉跄，不知道绊到了什么东西，爱西亚彻底失去了平衡。
    到此为止了吗？
    这样的念头，充斥着她的脑海。
    但！
    预想之中的疼痛没有到来，反而进入了一个温暖的怀抱
    是谁？
    爱西亚抬起头，一张帅气的脸庞已经映入眼帘。
    “看来你需要一点帮助啊。”
    林德将其搀扶了起来，温煦的开口。
    爱西亚·阿基多。
    看来自己这是中奖了呀。
    看着闪闪发光的恶魔契约，林德的嘴角勾勒出一抹笑意。
    “谢，谢谢。”
    爱西亚本能的道谢，随即连忙开口：“你赶快跑，这里很危险。”
    她知道那些堕天使的行事风格。
    这个帅气的男生如果被卷进去，绝对凶多吉少。
    自己死了也就算了，至少不能连累其他人。
    “放心吧，我可是很强的。”
    林德给了她一个摸头杀，笑道：“无论什么麻烦，我都可以给你解决掉。”
    “你，你听我说，后面的那个堕天使，可是神话之中的生物啊。”
    “那有怎么样？”
    “你，你。。。。我真的没再开玩笑啊。”
    爱西亚都快急哭了。
    眼前这个男生，到底能不能听懂话啊。
    虽然她也知道。
    对于普通人来说。
    贸然说什么堕天使，不把你当精神病就不错了。
    “放心吧，就算是堕天使，有我在也无法伤害到你。”
    林德一脸郑重道：“不过相应的，我要你成为我的人。”
    “哈？”
    爱西亚一愣，然后脸噌的一下就红温了。
    这是什么？
    求婚吗？
    眼前的男人对她一见钟情了吗？
    “不，不对，你听我。。。。”
    爱西亚还要说什么，却被林德温和的打断：“不用说那么多，你只需要答应就可以了。”
    “我，我答应你。”
    爱西亚的眼中闪过一抹坚定：“但是你要和我一起逃跑。”
    既然说不通，那就只能如此了。
    还真是善良啊。
    林德看了她一眼，最终点了点头。
    “快跑。”
    爱西亚拽着林德刚刚跑几步，一个穿着厚重大衣，带着圆顶硬礼帽的大汉，已经出现在了她的面前。
    她下意识的后退了几步，苦笑道：“对不起，都是因为我，将你连累了。”
    “放心，一切有我。”
    林德挽着她的手，和煦的笑着。
    多纳西克：“。。。。。。”
    他看着这一幕，嘴角微微抽搐着。
    好家伙。
    在这种情况之下，这个人竟然在泡妞？
    但是很快。
    感受到林德身上的气息，多纳西克的目光已经彻底的冰冷了起来。
    “原来如此，怪不得可以闯入我的驱人结界，原来是一只恶魔啊。”
    闻言，爱西亚的身子一抖，下意识道：“他，他在撒谎对不对？”
    “没有哦。”
    林德咧嘴一笑：“我的确是恶魔呦。”
    “哈？”
    爱西亚的身子彻底僵硬，用近乎崩溃的语调道：
    “为什么这种事情都要发生在我的身上。”
    本来已经够倒霉了。
    因为救治了一头恶魔被教会驱逐。
    然后就被堕天使追杀。
    如今又落在了恶魔的手里。
    “不用怕，我真的没有恶意。”
    林德拍了拍她的脑袋，笑道：“要不然的话，我早就可以出手了不是吗？”
    好，好像的确是这样。
    爱西亚眨了眨眼。
    难道，这是一位善良的恶魔先生？
    她的眼中泛起希冀的光芒。
    “你们两个，给我适可而止。”
    多纳西克额头上青筋暴跳：“你们当我是空气不成？”
    轰！
    空气炸裂开来。
    多纳西克的背后，一对漆黑色的羽翼展开，整个人已经是冲天而起。
    “区区恶魔，竟然不将我放在眼中。”
    “实在是找死。”
    他的手中光芒闪耀，一把光之枪已经凝聚成型，狠狠的向着林德的方向投掷而去。
    嗤！
    光之枪所过之处，空气发出了刺耳的哀鸣，留下了一道肉眼可见的涟漪。
    “小心！”
    爱西亚花容失色，却只能眼睁睁的看着光之枪距离林德越来越近。
    但是下一刻。
    她却瞪大了眼睛。
    砰！
    沉闷的声音响起。
    光之枪被群·聊 锍疑柒异侕&是si八一根手指给轻轻的挡住了。

第四十章爱西亚：现在做不到啊
    “这怎么可能？”
    多纳西克骇然惊呼，眼珠子都差点瞪出来。
    他的大脑好似停止了运转。
    咔嚓！
    光之枪破碎开来，璀璨的魔力在手指之上绽放。
    闪耀的魔力光束轻而易举的撕裂空气，直接落在了多纳西克的身上。
    恐怖的力量爆发，一举摧毁了多纳西克的光力防御。
    仿佛是一颗高爆弹在空中引爆，在半空之中响彻出一声震天动地的轰鸣。
    肉眼可见的气浪向着四面八方滚滚而去。
    站在林德旁边的爱西亚脸色一白，只感觉到耳朵嗡嗡作响，大脑仿佛化为了一团浆糊。
    砰！
    多纳西克无力的从天空坠落，狠狠的砸在了地面。
    他的口中不断吐血，全身上下没有一块好肉。
    哒！哒！哒！
    脚步声传来。
    多纳西克抬头望去，看到了那一双冷酷的黑色眼眸。
    “饶。。。饶命。。。。”
    他艰难的开口，拼命的想要站起来：“你杀了我，绝对会惹下麻烦的。”
    “废话少说。”
    林德淡淡的道：“你知道如何提取神器吗？”
    此时的街道寂静一片。
    仅仅只有林德的声音在空气之中回荡。
    爱西亚呆呆的看着这一切，完全没有回过神来。
    这就结束了？
    堕天使就这么被恶魔单方位的碾压了？
    如果不是这个堕天使一直在追杀她。
    她甚至都要以为对方是一个假货了。
    “我，我不会。”
    多纳西克喘了口气，连忙说道：“不过我知道，丽娜丽可以做到。”
    挺上道的嘛。
    林德眉头一挑，淡淡的道：“她在什么地方？”
    “我可以告诉你找到她的方法，但是你要答应放过我。”
    多纳西克开始谈条件。
    “没问题。”
    林德无所谓的点了点头。
    这么容易？
    多纳西克有些迟疑，说道：“我该如何相信。。。。。”
    “你没有资格讨价还价。”
    林德直接打断道：“不说就死。”
    冰冷的杀气开始蔓延，直接让多拉席克亡魂皆冒：“我，我说，我和丽娜丽她们约好了时间地点汇合，就在。。。。。。。”
    “行！”
    林德点了点头，光芒一闪，已经直接消失不见。
    真的走了？
    多纳西克神情一喜。
    但是下一刻。
    林德再一次出现，直接一脚踩了下去。
    咔嚓！
    骨骼碎裂的声音响起。
    多纳西克瞪大了眼睛，眼神之中全部都是不甘和恐惧。
    “你，你不是说了要放过他的吗？”
    爱西亚瑟瑟发抖。
    “对啊，我已经放他走了。”
    林德耸了耸肩：“但是谁让又一次遇到了。”
    “只能怪他命不好了。”
    “。。。。。。”
    爱西亚不可思议的看着林德。
    还可以这样吗？
    但是。
    好像也的确有点道理啊。
    看着周围逐渐出现的人群，林德清理了一下现场，道：
    “驱人结界失效了，我们先离开这里。”
    嗡！
    魔法阵的光芒闪烁。
    林德和爱西亚的身影已经消失不见。
    。。。。
    林琉（𝒈一）漆翼鸸岜四 罢德别墅。
    客厅之中。
    林德从冰箱之中拿出了两罐冰可乐。
    “这是？”
    “可乐，你没喝过？”
    “我从小生活在教会，只喝过清水。”
    林德：“。。。。。。”
    这孩子到底过的是什么日子啊。
    “给，喝吧。”
    林德将一罐打开，递给了爱西亚。
    “谢谢。”
    爱西亚拿着可乐轻轻的抿了一口。
    “好喝，太好喝了。”
    她眼前一亮，吨吨吨的将可乐全部喝光，然后美美的打了一个嗝。
    真舒吆‎溜‍仪旗‌4五⁣就⁣‌是玖服。
    好像睡一觉啊。
    今天的事情，发生的实在是太多了。
    她已经疲惫到了极点。
    正迷迷糊糊的时候，却看到了一张笑脸，整个人不由微微一愣。
    对了。
    还有恶魔先生在。
    爱西亚尴尬的脚趾扣地。
    这也太失礼了。
    “其实你可以睡一觉的。”
    “不，不用啦，多谢你了。”
    爱西亚有些复杂的看了林德一眼。
    这位恶魔先生。
    真是意外的体贴啊。
    恐怕真的是一个很不错的人啊。
    “既然这样，我们谈谈正事。”
    林德开口道：“你已经准备好了吗？”
    “什么准备？”
    爱西亚有些茫然。
    “你难道忘了答应我的事吗？”
    林德有些无语的看了她一眼。
    爱西亚眨了眨眼，然后脸再一次的红了。
    对。。。对啊。
    自己答应要成为恶魔先生的人。
    她弱弱的道：“那个，可不可以不要那么快。”
    “至少让我们相处一段时间。”
    直接爬上恶魔先生的床，真的做不到啊。

第四十一章堕落成为恶魔
    “那个。。。。你应该误会了什么吧？”
    林德看着爱西亚的样子，失笑道：“其实我只是想要你成为我的眷属罢了。”
    “也就是转生成为恶魔。”
    爱西亚怔了怔。
    “不是嫁给恶魔先生吗？”
    “这么理解其实也没错。”
    林德微笑道：“毕竟所谓的眷属，就是侍奉主人的存在。”
    果然，还是这样啊。
    爱西亚心中哀鸣一声。
    侍奉主的自己，竟然要堕落成恶魔了吗？
    叹了口气，爱西亚点了点头：“好吧，让我成为恶魔吧。”
    “你这么简单的就答应了吗？”
    林德的神情有些诧异。
    他可是准备好了一大堆PUA的说辞。
    现在却是都用不上了。
    “因为之前已经答应了恶魔先生啊。”
    爱西亚微笑道：“而且你救了我的命，这也是事实。”
    最重要的是。。。
    恶魔先生是一个好人啊。
    仔细想一想。
    自己就算是信仰坚定，却依然沦落到如今的地步。
    被教会舍弃，被堕天使追杀。
    好像只剩下恶魔，是自己的容身之所了。
    见状，林德也不客气道：“那么，把外衣脱了吧。”
    爱西亚：“？？？”
    她瞪大了眼睛，瞳孔剧烈收缩着。
    想要说些什么，却是欲言倭⁢铃二亻尔⁠ι删⁤另岜‎𝒔迩又止。
    成为恶魔，需要脱衣服吗？
    想要询问，最终却仅仅只是叹息了一声。
    不管如何。
    自己已经做出了选择。
    “呼！”
    爱西亚深深的吸了一口气，有些颤抖的退下了身上的修女服，只剩下了洁白的里衣。
    她的身躯颤抖着，眼神躲闪，根本不敢看林德的目光。
    “行，那我们就开始吧。”
    林德不再迟疑，将鲜血从食指中渗出。
    再耽误下去。
    她真怕这个小修女会直接晕过去。
    这就结束了？
    听到林德的话，爱西亚大大的松了一口气。
    下一刻。
    一股滚烫的触感，从肌肤上传来。
    她下意识的低头望去，只看到神秘的文字一闪而逝。
    身体迅速升温，一股力量在体内涌动。
    血液和细胞的改造，让她紧紧的咬住牙关。
    不行！
    不能叫出来。
    那实在是太羞耻了。
    【爱西亚·阿基多】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：圣母的诅咒】
    【圣母的诅咒：可将自己的治愈能力转化为伤害能力。】
    。。。。。。。
    圣母的诅咒。
    林德的眼神变得古怪起来。
    如果没有记错的话。
    爱西亚的神器应该是圣母的微笑吧？
    这技能的能力，竟然和圣母的微笑完全相反。
    简直就是量身打造啊。
    强化了爱西亚的攻击手段。
    另貳⁡九气鹨‏引陕‌捌（‍六）⁢一边。
    爱西亚的神情有些恍惚。
    她。。。。。这就成为恶魔了吗？
    身体好像的确变强了很多。
    而且。。。。。。
    可以感应到自己的翅膀和尾巴。
    她不断的思索着，却感觉到凉飕飕的。
    “对了，我的修女服。”
    爱西亚惊呼一声，脸色立刻红润了起来。
    “呼！”
    她连忙将外衣穿上，这才松了一口气。
    “怎么样，成印‎y⁠磷y亿霓 I!⁠‎⁠酒四九⁠为恶魔的感觉如何？”
    “不知道该如何形容。”
    爱西亚面容复杂，然后叹了一口气，双手扣紧，低声祈祷着：“万能的主啊，请原谅我的行为，我并没有背弃。。。。啊。。。。痛痛痛。。。。”
    林德：“。。。。。。”
    好吧。
    忘记这一茬了。
    不过这丫头，还真是搞不清楚状况。
    看着快痛哭出来的爱西亚，林德无奈提醒道：“现在的你已经是恶魔了，如果不想再痛苦，最好不要再祈祷了。”
    “怎么这样。。令崎𝒄拔        斯𝛃泣𝝱 ‏逝‍鷗轳。。。”
    爱西亚面容呆滞。
    竟然把她祈祷的资格都剥夺了。
    她整个人仿佛是漏了气的气球，失去了所有的色彩。
    然后。
    她的面前就多了一张纸。
    “看看这个吧，转移一下心情。”
    “这个是？”
    “你的属性数据。”
    林德简单解释了一下属性面板。
    闻言，爱西亚有些惊讶。
    成为恶魔，还会有这种神奇的东西吗？
    随后，她看向了属性数据。
    首先。
    她看到了林德的名字。
    这就是我的主人了啊。
    爱西亚的心中升起一股异样，下意识的看向了林德。
    感受到心跳加快了一些，她急忙转移视线，放在了自己的技能上。
    【圣母的诅咒】。
    爱西亚的瞳孔深深一缩。
    这个技能，实在是有些微妙。
    明明自己并不喜欢战斗的。
    是因为，老天想让自己踏出全新的一步吗？
    嘎吱——
    这个时候，别墅的大门被推开。
    刚刚回家的宫野志保，第一时间就发现了林德的身影。
    她的眼睛顿时亮了。
    出去了这么久。
    终于回来了吗？
    但是很快，她就看到了林德旁边的爱西亚，身躯不由微微一僵。
    贝尔摩德掩嘴笑道：“看来这一位，就是新的同伴了。”
    宫野明美有些意外道：“这一位，是修女啊？”
    自家主人口味已经发展到这一步了吗？
    竟然连修女都不放过？
    “嗯。”
    林德点了点头：“大家认识一下吧。”
    爱西亚十分礼貌的微笑道：“大家好，我是爱西亚，以后请多指教。”
    “我是宫野志保，可以叫我志保。”
    宫野志保回应了一句，然后向着林德的方向走去。
    哼哼。
    有新人又怎么样？
    离开了这么久，必须得好好补偿一下。
    “怎么，有事？”
    “当然。”
    宫野志保来到了林德的面前，纤细白嫩的玉手捧住了林德的脸。
    “主人，我可是刚修炼完。。。。。。”
    她笑意吟吟道：“所以，魔力不够了呢。”

第四十二章爱西亚：我之后会如何啊
    这这这这这这这？
    爱西亚手足无措，眼睛瞪得老大，肌肤瞬间爬满了粉红色。
    这位志保姐姐，太大胆了。
    她想要避开视线，但是却好像僵硬了一样，无论如何都动不了。
    贝尔摩德看到他这个样子，笑吟吟的说道：“不用这种反应，志保只是为了变强而已。”
    “？？？”
    爱西亚满脸的问号。
    这种事情，和变强有任何的联系吗？
    “其实是这样的。。。。。”
    宫野明美犹豫了一下，还是解释了一下。
    竟然。。
    是 鹨意‌⁠‎ı迩 弍‏𝛣久貳𝜍这样的吗？
    爱西亚的眼神变得无比古怪。
    自己加入的这个眷属，是不是有些太过不正经了？
    片刻之后。
    宫野志保离开了林德的薄唇。
    咕咚！
    她瘫在沙发上，喉咙动了动，仿佛沉浸在某种奇特的意境中。
    白色的衬衫，也随着呼吸勾勒出完美的身体曲线。
    高低起伏的饱满轮廓，牢牢的吸引着他的视线。
    察觉到林德的目光，宫野志保挺了挺身子，禀告道：
    “对了，主人。”
    “你不在的这几天，除灵事务所已经装修完毕，马上就可以营业了。”
    “为了这件事，我可是没少发传单哦。”
    她的呼吸加重，眼中闪过莫名的色彩，仿佛会说话一样。
    对于邀功的眷属，合格的主人理应奖罚分明。
    林德拿出了车钥匙，拍在了她的脸上。
    宫野志保立刻兴奋起来。
    做了这么多，自然是要获得属于自己的‘报酬。’
    她伸出双手，心脏因为激动怦怦直跳。
    “喂，这太狡猾了吧。”
    正在给爱西亚科普眷属知识的贝尔摩德不干了。
    这女人什么时候变得这么坏了？
    到底谁才是魔女啊？
    明明除灵事务所的事情，自己也出力不少，怎么功劳都在你身上了？
    她立刻不再多言，直接飞扑了过去。
    不管如何。
    属于自己的那一份不能丟。
    一时之间。
    客厅变得吵吵闹闹起来。
    “好了，你们都是我的眷属，每个人我都会准备奖励的。”
    他伸手抓住贝尔摩德，将其按在后面，避免和宫野志保发生冲突。
    “那个，我。。。我先离开了。”
    留下了这一句话，爱西亚彻底崩不住了，已经是落荒而逃。
    林德从爱西亚的背影收回目光，然后看向了宫野明美：“除灵事务所你也出力不少。”
    “难道不需要我给予奖励吗？”
    宫野明美的身子一僵，连忙道：“不，不用啦，为主人出力是我的荣幸。”
    “既然这样，那就记下好了，什么时候需要找我就可以了。”
    “我，我知道了。”
    话音落下，宫野明美已经噔噔噔的跑上楼梯。
    “主人，我先给你们做饭去啦。”
    砰！
    关上厨房大门，宫野明美住在椅子上，只感觉到心脏都要跳出来了。
    她捂着自己的脸颊，眼神有些涣散。
    “好不舒服啊。”
    宫野明美感觉这个夏天实在让人燥热，双手忍不住抱在身前，五指微微用力。
    脑海之中。
    不自觉的浮现出林德的话。
    好像。。。。。心动了呢？
    近乎是下意识的，她的手放在了自己的心口，嘴角不自觉的露出一抹笑意。
    自己，是不是也该跨出那一步呢？
    说到底。
    早晚都会被吃掉的吧。
    另一边。
    爱西亚躲在了走廊中，依旧处于红温状态之中。
    本来一开始的那一幕，对于他这个眷属新人来说就有很大的冲击。
    但是谁能想到。
    接下来还有更狠的。
    让她现在脑袋还是晕晕的，根本无法运转。
    这样给眷属奖励，真的是主人的职责吗？
    这真的对吗？
    还是说这就是恶魔所独有的生活方式？
    爱西亚的小粉拳微微攥紧，陷入到了前所未有的迷茫之中。
    难道。。。。。
    有一天自己也会被吃掉吗？
    她跪倒在地，虔诚的祈祷：“万能的主啊，请给我指。。。。啊痛痛痛。。。。。”
    。。。。。。
    夜幕渐渐降临。
    灯光悄无声息的亮起。
    林德看了一眼钟表，时间的确已经很晚了。
    “好了，大家打扫一下卫生。”
    “好的，主人。”
    听到林德的话，满脸疲惫的两人，开始各司其职打扫卫生。
    林德也开始查看两者的属性。
    【宫野志保】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L16】
    【技能：魔法之心】
    【魔法之心：世间的任何魔法，对于你都没有奥妙可言，可以极快的掌握。】
    。。。。。。
    【贝尔摩德】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L14】
    【技能：恶魔面具】
    【恶魔面具：可随意的改变外貌，声音甚至气息，完美的复刻他人。】
    。。。。。。
    “不错，看来用不了多久，志保就可以突破上级恶魔了。”
    志保作为自己的第二个眷属，获得的奖励也是最多的。
    实力进步快速，也是理所当然的。
    至于贝尔摩德，也是十分的努力，没有被拉开差距。
    “主人，打扫干净啦。”×2。
    “主人，我们还要继续变强。”×2。
    施展了清洁魔法之后，宫野志保和贝尔摩德摇晃着心形尾巴，仿佛是小狗一样，眼巴巴的看着林德。
    “好了，一会儿还有正事。”
    林德摆了摆手，微微伸了一个懒腰。
    根据多纳西克提供的信息。
    他们相约的时间就是在今天晚上。
    虽然还有一段时间。
    但是时间太短了，根本不够用。
    恩赐这种事情。
    无论对于主人还是眷属。
    半途而废可都不是一件好事情。

第四十三章得，又要多三个奴隶了
    漆黑的夜色之下。
    一片空旷的地面，教堂孤独耸立。
    在夜幕的遮掩之下，几道身影顶着漆黑色的羽翼从天而降，顺着教堂的窗户缓缓的落下。
    月光照耀之下，隐约可以看到三位婀娜的身影，站在一群人的面前。
    站在中间那位身材高挑，一头乌黑的秀发延伸至臀部，气质冷艳无比。
    她的左边，是一位身材丰满火爆，有着蓝色长发的御姐。
    最后一位，是一名金发碧眼，身穿哥特式服装的双马尾少女。
    三者各有千秋，仿佛是百花齐放。
    但是面对如此美景，他们面前的迷失驱魔师却是耳观鼻，鼻观心，根本不敢多看一眼。
    因为他们都十分清楚。
    三人天使的外表之下，到底有着多么狠毒的心肠。
    “丽娜丽大人，明明已经快到时间了，多纳西克怎么还不出现？”
    卡拉瓦纳眉头皱起，迟疑道：“该不会出现什么意外吧？”
    “哼，多纳西克的实力很强的，怎么可能会有事。”
    米蒂尔特晃着双马尾，娇哼道：“应该是有什么事情耽搁了，根本不需要担心。”
    “不过相信他一定可以带给爱西亚，献给丽娜丽大人的。”
    “嗯，我们再等等吧。”
    丽娜丽点了点头：“以多纳西克的实力，对付爱西亚绰绰有余。”
    周围的迷失驱魔师听到几人的对话，有些欲言又止。
    他们想说，这里可是恶魔的地盘。
    这么自信，真的好吗？
    而就在这个时候，一道玩味的声音响起。
    “你们不需要等了，多纳西克已经去见你们的神了。”
    话音落下的一瞬间，教堂的大门已经被推开。
    一时之间。
    所有人全部都为之一惊。
    几乎是下意识的，他们全部都看向了大门的方向。
    只看到月光洒落，一男四女的组合，已经映入他们的眼帘。
    “爱西亚竟然在这里？”×3。
    看着那一身修女服的身影，丽娜丽三人的脸色都有些阴沉起来。
    刚刚话说的太满。
    没想到打脸来的这么快。
    更重要的是。。
    她们感受着林德几人的气息，眼中有寒光闪烁。
    “爱西亚你也堕落了，竟然成为了恶魔的眷属吗？”
    “哈哈哈，爱西亚，你以为凭借这几只恶魔，就可以保护你的安全不成？”
    丽娜丽和米蒂尔特与卡拉瓦纳全部为之冷笑。
    “不只是保护安全哟。”
    林德的嘴角翘起：“你们胆敢追杀我的眷属，也必须付出代价。”
    他看了一眼闪烁的恶魔契约，脸上的笑意越发浓郁。
    得，又可以收三个奴隶了。
    “区区恶魔，你还真是敢说呀。”
    卡拉瓦纳双手抱在身前，眼神冰冷无比。
    “恶魔就是如此的愚蠢，从来看不清局势，竟然认为会是我们天使的对手。”
    米蒂尔特双手叉腰，面露不屑之色。
    “算啦，不要和这些愚蠢的恶魔一般计较。”
    丽娜丽的嘴角勾勒出一抹温柔的弧度，但说出的话却让人遍体生寒。
    “除了爱西亚，全部杀光。”
    “遵命。”
    所有的迷失驱魔师立刻想着林德等人激射而去。
    看到这一幕，林德一动不动，仅仅只是开口道：“爱西亚，这些人就交给你了。”
    “我，我吗？”
    “对啊，现在的你可是恶魔了。”
    林德将其就那么向前直接一推。
    “要相信自己，现在的你可是很强的。”
    看着林德的举动，宫野志保的眼皮应激似的跳动了一下。
    爱西亚一脸的懵逼，用近乎崩溃的哭腔道：“我不这么认为啊。”
    她一直以来只会救人。
    战斗什么的，根本不会啊。
    “太好啦，先擒下她再说。”
    几名迷失驱魔师见状，立刻眼前一亮，浓郁的光之力，开始在他们身上蔓延。
    怎么办？
    该怎么办？
    爱西亚手足无措，根本不知道该如何反应。
    “爱西亚，别忘了你的技能。”
    对了。
    她的技能，好像的确可以用于战斗。
    嗡！
    近乎本能的，爱西亚抬起了双手，璀璨的光芒在掌心释放。
    “圣母的诅咒。”
    下一刻。
    温暖圣洁的光芒化作一片黑暗，骤然扩散开去。
    所有的迷失驱魔师，只感觉到全身上下一片冰冷，细胞开始发出哀鸣。
    “啊啊啊！”
    他们仿佛被千刀万剐，开始奋力的挣扎着。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    血花绽放开来，哀嚎声戛然而止。
    数十名迷失驱魔师，已经全部倒在了血泊之中，失去了所有的生机。
    “。。。。。。”
    丽娜丽三人的瞳孔一缩，眼中闪过了一抹不可思议。
    她们看到了什么？
    这一切都是爱西亚做到的吗？
    这怎么可能？
    圣母的微笑不应该有这种能力啊？
    宫野志保和贝尔摩德与宫野志保对视一眼，都看到了对方眼中的惊愕。
    这位修女。
    竟然觉醒了这么危险的技能？
    还真是人不可貌相啊。
    另一边。
    看到面前倒下的迷失驱魔师，爱西亚已经完全呆住了。
    这些人，全部都是她杀的。
    “不用太放在心上，如果你不杀他们，她们就会杀你。”
    林德伸手搂过爱西亚的脑袋，给了一个摸头杀。
    主人的气息，好温暖。
    本来眼角已经泛起泪花的爱西亚，开始逐渐的平静了下来。
    林德抚着她的秀发，对其表示安慰。
    他也不是不会照顾人的直男。
    根据眷属性格的不同，也会做出相应的举措。
    至少杀人对于爱西亚来说，的确是有些残忍。
    但既然踏入了恶魔的世界。
    就必须要经历这一切。

第四十四章以后可以客串堕天使了
    看着安慰爱西亚的林德，丽娜丽绝美的脸上勾勒出一抹冰冷的弧度。
    “在这里打情骂俏，是不是太过不将我们放在眼中了？”
    虽然爱西亚的力量出乎她的意料。
    但是她自认为，依然掌控着局势。
    “丽娜丽大人，赶快杀光他们吧。”×？
    “好。”
    话音落下的一瞬间，漆黑的羽翼已然舒展而出。
    呼呼！
    气流呼啸之下，丽娜丽三人已经冲天而起，分别以三个不同的方向将林德三人包围。
    嗡！
    空气震荡轰鸣，他们的手中全部有光之力在闪耀。
    肉眼可见的光之枪，已经要投掷而出。
    但是还没有等她们出手，林德就已经微微抬手。
    璀璨的魔法阵，在地面之上熠熠生辉。
    下一刻！
    三道紫红色的锁链已经如同蟒蛇一般激射而出，距离丽娜丽三人近在咫尺。
    好快×3。
    丽娜丽三人瞳孔一缩，就想要做出躲闪。
    不过。
    她们三人的速度太慢了。
    只是一个刹那。
    丽娜丽，米蒂尔特，卡拉瓦纳只感觉到身躯一紧。
    身上的锁链就仿佛有生命一般，在快速的缠绕收紧。
    锁链绕过她们的手腕，不断的交叉攀爬。
    纤细的腰肢被捆绑，然后缠绕住他们的双臂。
    嗡
    手掌一松，刚刚成型的光之枪一片震动，化为点点光芒消失不见。
    她们感觉到身体之中的力量被禁锢。
    只能眼睁睁的看着锁链顺着双腿蔓延，最终缠绕住他们的脚踝。
    砰！砰！砰！
    丽娜丽三人摔在地上，疼的惨叫一声。
    “可恶，放开我们。”×3。
    她们呐喊着，但是锁链却是越来越紧，整洁的衣衫被勾勒出一道道褶皱。
    刹那间！
    三人的双腿下意识的一紧，声音已经是戛然而止。
    她们瞪大了眼睛，脸蛋仿佛是红透的苹果。
    宫野志保抽搐着嘴角，面色古怪的看着这一切。
    “主人，你这哪学的啊？”
    “网上有的是。”
    林的很满意自己的作品，摸着下巴道：“怎么，你要试一试。”
    在斩赤瞳世界一直用这一招。
    他也想要精进一下不是。
    如今看来，一切更有美感了。
    丽娜丽呼吸加重，羞愤的说道：“你们这群恶魔，最好放了我们。”
    “要不然的话，就准备和堕天使开战吧。”
    林德随手一挥，将他们拉到自己面前，不屑道：“为了三个犯规距的二翼堕天使就要开战？”
    “你们是想要笑死我吗？”
    说着话，林德已经伸出手指，金色的血液慢慢渗出。
    “主人，你要收她们为眷属？”
    贝尔摩德诧异道：“但是她们是堕天使啊。”
    “而且，对你有敌意啊？”
    听到贝尔摩德的话，丽娜丽恶狠狠的道：“奉劝你不要这么做。”
    “就算转生仪式可以成功，我也一定会找机会杀掉你的。”
    宫野志保迟疑道：“主人，还是杀掉吧。”
    虽然成为恶魔的日子不长。
    但是一直和姬岛朱乃她们混在一起。
    对于恶魔的常识也有了解。
    背叛主人的恶魔，也不是没有啊。
    “放心吧，她们没有这个机会。”
    闻言，贝尔摩德也不再犹豫，直接粗暴的扯开了她们的外衣。
    失去束缚的夸张，立刻向前弹动。
    林德满意的看着这一切。
    不错，不愧是天使。
    不只是容貌，身材这一块也是各有韵味，堪称无可挑剔。
    随后！
    林德将鲜血依次滴在三人的肌肤上，开始留下眷属刻印。
    嗡！
    璀璨的光芒闪耀，神秘的文字不断浮现。
    林德的目光一凝，三道属性信息已经展现在了他的眼中。
    【丽娜丽】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L16】
    【技能：光之力，堕天使变身】
    【光之力：源自于天使的力量】
    【堕天使形态：以恶魔之身化为堕天使姿态，可以使用堕天使血脉的所有力量。】
    。。。
    【米蒂尔特】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L15】
    【技能：光之力，堕天使变身】
    【光之力：源自于天使的力量】
    【堕天使形态：以恶魔之身化为堕天使姿态，可以使用堕天使血脉的所有力量。】
    。。。。。。
    【卡拉瓦纳】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L16】
    【技能：光之力，堕天使变身】
    【光之力：源自于天使的力量】
    【堕天使形态：以恶魔之身化为堕天使姿态，可以使用堕天使血脉的所有力量。】
    。。。。。。
    看着文字信息，林德诧异了一下。
    竟然是三个一模一样的技能。
    是因为三者全部都是堕天使的缘故，还是什么其他的原因？
    不过。。。。。
    林德一抬手，璀璨的光之力一闪而逝。
    他的神情有些古怪。
    自己身为一个恶魔，竟然掌握了天使的力量吗？
    最重要的是。
    【堕天使形态】这个技能。
    这岂不是说明，自己都可以客串堕天使了？
    另一边。
    丽娜丽三人身后的堕天使羽翼已经消失不见，取而代之的是恶魔的翅膀和尾巴。
    她们全部都失魂落魄，脸色苍白无比。
    “奉劝你们还是接受现实吧，要不然发生什么我可不敢保证。”
    林德打了一个响指，锁链已经消失不见。
    失去束缚，丽娜丽三人先是一愣，然后同时用充满杀意的眼神看向了林德。
    “该死的，你知道自己做了什么吗，竟然敢将我们转生成。。。啊啊啊啊。”
    话语刚刚想起，丽娜丽三人就已经哀嚎出声。
    她们的身上仿佛是触电一般，开始不断的抽搐起来。
    源自于灵魂的痛苦，让她们满地打滚。
    “？？？”×N。
    宫野志保几个人一脸的懵逼。
    这是什么情况？

第四十五章堕天使只会狗叫了
    昏暗的教堂之中，不知道什么时候已经亮起了灯光。
    但是里面的世界，仿佛化为了另一方天地。
    层层叠叠的雪白山峦之上，点缀着一朵绽放的血色花朵。
    潺潺流水顺着山涧而下，呈现出目眩神迷之景。
    但是此时的林德，注意力却完全不在这里。
    他仿佛坠入深渊，坚韧的束缚笼罩全身。
    让他不得不开始提升力量。
    还好他已经经历过无数大战，知道腰马合一的重要性。
    更加了解一鼓作气，再而衰，三而竭之事。
    全力爆发之下，终于一举将束缚击溃。
    等到林德脱离深渊，和他一起并肩作战的丽娜丽已经是重伤昏迷。
    “啊啊啊啊。。。。。。”
    痛不欲生的卡拉瓦纳不断哀嚎。
    根本用不着任何的言语，就已经跪伏在地，祈求得到原谅。
    林德按着她的肩膀，神情冰冷且漠然：“身为堕天使的你，现在知道犯了何种错误吧？”
    感受着来自于灵魂的痛苦，卡拉瓦纳的眼泪不由自主的流了下来。
    “我。。。我知道错了，请求你的原谅。。。。”
    她的话语还没有说完，就被林德堵住了嘴。
    “要改正错误的人，不是要看他怎么说，而是要看他怎么做。”
    “你们背叛了神明，就应该获得惩戒。”
    “把污秽清洁掉吧，这也是赎罪的一部分。”
    “我。。。。我也知道错了。。。。。”
    身高只有一米四的米蒂尔特快速滚了过来，活脱脱是一条小狗。
    那仿佛灵魂撕裂般的痛苦，已经让她放弃了所有的自尊和骄傲。
    在米蒂尔特和卡拉瓦纳的努力下，教堂开始变得整洁而明亮。
    只是地上的红色花瓣，却是变得更加的刺眼。
    望着这一幕，旁观者全部都围着目瞪口呆。
    事情的发展。
    完全出乎了她们的预料之外。
    原本心狠手辣的三位堕天使，如今只会狗叫了。
    “咕咚！”
    爱西亚咽了一口唾沫，望向了教堂的神明雕像。
    她双手合拢，闭上眼睛祈祷道：“万能的主啊，请你原谅。。。。疼疼疼。”
    话没有说完，她就抱住脑袋痛呼一声。
    “。。。。。。”×N。
    这孩子更是重量级。
    这都多少次了，真是一点记性都不长啊。
    宫野志保几人看了看爱西亚，又看了看林德。
    这两人所作所为，还真是有够反差啊。
    “行了，这里的事情解决了，我们也该回去了。”
    这个时候，林德打了一个响指。
    下一刻。
    光芒一闪。
    众人的身影已经消失不见。
    。。。
    竖日。
    明明是清晨的阳光却格外的刺眼。
    林德睁开眼，看着周围的眷属。
    如同往常一般，波及了贝尔摩德和宫野志保。
    “唔。。。。。”×
    仿佛察觉到林德的视线，贝尔摩德和宫野志保呢喃一声，已经睁开了双眼。
    宫野志保莫名的有些幽怨，幽幽道：“主人，你才刚回来一天，就多又多了四个眷属啊。”
    林德摸着下巴，心中默数了一下：“其实，还有六个。”
    宫野志保瞪大了双眼，眼中都是不可思议。
    她的神情在一瞬间，失去了所有的色彩。
    “主人，那为什么不将他们带过来呢？”
    贝尔摩德也有些吃味。
    “哦，她们在异世界。”
    “异世界。”×2。
    贝尔摩德和宫野志保下意识的惊呼一声。
    林德点了点头，开始解释起来。
    越听，她们两人的神情越是惊愕，嘴巴也是下意识的张开。
    “竟然会是这样。。。。。。。”
    他们成为恶魔已经有一段日子了。
    对于这个世界的了解也在增多。
    深深的知道。
    这看似平静的世界，隐藏着多少神秘和危险。
    但是知道的越多，就越知道一些事情的难度。
    比如说异世界。
    这已经是被证明存在的了。
    不知道多少势力，都对其有兴趣。
    特别是对于恶魔来说，这代表着大量的人口。
    甚至就连魔王，都曾经出手寻找过。
    不过无一例外，全部都失败了。
    但是他们的主人，竟然做到了这一切。
    除此之外。
    她们的转生仪式也是特别的。
    通过了解。
    也是完完全全超越了那位魔王的恶魔棋子。
    这一切，太让人震撼了。
    她们的主人，完成了两项超越魔王的壮举。
    一时之间。
    贝尔摩德和宫野志保，只觉得自己的吃醋，好像有些小家子气了。
    她们的目光，越发的敬畏和崇拜。
    这什么眼神？
    林德眨了眨眼，有些懵逼。
    怎么感觉两人的好感度，又上涨了？
    这个时候。
    丽娜丽几人动了动，已经是接连醒了过来。
    她们有些迷糊的看到了林德，整个人一僵。
    昨天的事情。
    再一次映入眼帘。
    身体因为恐惧，本能的颤抖了起来。
    “既然已经醒了，是不是应该打招呼？”
    “你，你好。”×
    “你们三个没睡醒吗？叫主人。”
    平静的声音，落在她们的耳中宛如惊雷。
    噗通一声，三人直接跪了下来。
    “主人好。”×3。
    “嗯，很乖了。”
    林德仿佛是面对小猫一样，一人给了一个摸头杀。
    强烈的屈辱感，让三人的眼神出现变化。
    但是念头还没起，就又是一个哆嗦。
    昨天的教训。
    已经是历历在目。
    让她们根本不敢再跨越界限。
    对此，林德很满意，直接询问道：“你们三个，谁会夺取人体内神器的方法？”
    “我，我会。”
    丽娜丽十分识趣的开口道：“主人需要我布置吗？”
    “嗯，等到吃完饭再说吧。”

第四十六章夺取赤龙帝的笼手
    林德别墅。
    餐厅。
    林德坐在主座，其余的眷属分别在左右两侧用餐。
    三位堕天使也有着上座用餐的资格。
    不过她们的注意力，却是根本没在饭菜上。
    “丽娜丽大人，你发没发现我们的实力好像变强了？”
    “米蒂尔特你也发现了吗？”
    “看来，变强并不是我的错觉。”
    她们三人相互交流，眼神全部都变得怪异起来。
    要说最近发生了什么事情，那就是昨天夜里。
    但是。。
    这样提升实力是不是有些太离谱啦。
    “不用在那里嘀嘀咕咕的。”
    “你们升级的确是与我有关。”
    林德一甩手，誊写下来的属性信息已经飘到了三人的面前。
    “竟然是。。。。。这样？”
    看着手中的属性信息，三人的目光全部都出现了细微的变化。
    成为了恶魔的同时，又保持了堕天使的身份。
    而且。
    竟然还可以变强吗？
    这么一想，好像也不用太过心里不平衡了。
    “好了，大家都吃完了，也该忙正事了。”
    林德擦了擦嘴，带着众眷属来到了客厅，朝着地面轻轻一挥手。
    嗡！
    暗紫色的魔法阵一闪而逝。
    下一秒。
    冻成冰雕的兵藤一诚已经出现在地面上。
    “丽娜丽，准备夺取此人身体之中的神器。
    “是，主人。”
    闻言，丽娜丽立刻开始忙碌起来。
    旁边，林德也是从头看到尾。
    不得不说。
    开创这个方法之人，绝对是个天才，对于神器更是有着独到的理解。
    恐怕唯一的一点小问题。
    那就是神器的主人被夺走神器后会直接挂掉吧。
    嗡！
    在他的注视之下，璀璨的光芒开始闪烁。
    兵藤一诚的心口开始绽放出赤红色的光芒。
    下一刻。
    一个通体赤红，上面镶嵌有绿色宝石，看上去仿佛是龙爪的手甲，已经出现在了丽娜丽的手中。
    “这是，赤龙帝的笼手。”×3。
    三位堕天使彻底的惊了，眼珠子仿佛要瞪出来一样。
    她们没有想到，这人体内的神器竟然来头这么大。
    “话说，赤龙帝的笼手是什么？”
    宫野志保好奇提问。
    最近获取的知识，有关神器的少之又少。
    “赤龙帝的笼手，乃是最高等级的神器，被称之为神灭具。”
    丽娜丽深深的吸了一口气，解释道：“只要运用的好，甚至可以让使用者拥有超越神魔的力量。”
    “就是这样没错。”
    林德附和了一句，轻轻一招手，赤龙帝笼手已经化为一道流光，落在了他的手中。
    “对了，尸体处理一下。”
    “是，主人。”
    堕天使三人组开始忙碌起来。
    其实也不算忙。
    因为都不用触碰尸体，都用光之力就让其灰飞烟灭了。
    无外乎就是清扫地面上的痕迹有些麻烦罢了。
    林德没有理会这些，而是端详着手中的赤龙帝笼手。
    神灭具这种东西，是会选择主人的。
    虽然东西到手了，但也只是刚开始。
    下一刻。
    林德的魔力开始蔓延，按照丽娜丽不久前提供的方法，希望得到这件神灭具。
    但。。。。。
    毫无反应。
    林德：“。。。。。。”
    他的目光变得危险起来，嘴角勾勒出一抹冷笑。
    有个性。
    轰！
    恐怖的魔力开始沸腾。
    如果说之前是较为温和的方式。
    那么现在林德，就是以强硬的态度让其臣服。
    嗡！
    终于，开始有所反应。
    下一刻。
    仿佛有一阵龙吟声，在他的灵魂深处响彻而起。
    林德眼前一亮，任由那冥冥中的牵引，直接闭上了双眸。
    恍惚之间。
    世界已然变幻。
    四面八方不知何时，已经变得一片赤红，仿佛充斥着整片世界。
    仔细望去，赤红之色却是荡漾的火焰。
    但无比诡异的是，火焰根本没有任何的温度。
    “怎么，让我进来这里，还不现身吗？”
    林德抬头问题，眼中闪过了一抹冷漠。
    “吼——”
    天空之中突然发出一声惊天动地的龙吟。
    随着声音的响起。
    整个空间仿佛都为之震荡。
    一头庞然大物，已经盘旋在天穹之中。
    那是一头通体布满着赤红色鳞片，全身上下散发着恐怖压迫感的巨龙。
    见到对方的一瞬间。
    林德就已经确定。
    对方正是传说中的二天龙之一。
    赤龙帝——德莱格。
    “恶魔，放弃你的念头吧，你没有资格做我的主人。”
    德莱格的爪牙其动，身形在半空之中舞动，荡漾起阵阵火焰。
    “哼，这件事情恐怕轮不到你做主。”
    林德冷哼一声：“我看中的东西，无论如何也会得到手。”
    “就算湮灭你的意志，也在所不惜。”
    德莱格愣了愣，随后狂笑起来。
    “有趣，你实吆球盈旗斯呜久斯就芭 阅-漪在是太有趣了。”
    “无数岁月以来，你是第一个敢对我这么说话的人？”
    “竟然想要消灭我的存在，彻底掌控赤龙帝的笼手吗？”
    “哈哈哈，如果你能做到的话，那就试试看好了。”
    德莱格的每一个字说出，身上散发出的龙威就会暴涨一截。
    等到最后已经是撼天动地，仿佛震动了整片空间。
    他是好战的赤龙帝。
    为战而生，为战而死。
    远古势力之时，如果不是因为同时得罪了恶魔和天使以及堕天使三方。
    又如何能够获得如今的结局？
    如今这个恶魔，竟然敢口出狂言。
    让他愤泣、#陾三　铃肆氿崎删肆怒的同时，沉寂千年的战意已经是完全爆发。
    林德抬头望天，只是淡淡的笑道：“既然如此，就让我送你最后一程。”
    随着话音落下，修长的黑色翅膀破体而出，恐怖的魔力如同潮水般蔓延。

第四十七章始祖恶魔变身
    “你竟然是一位魔王？”
    德莱格略微有些诧异，随即冷笑道：“没想到沉睡的这些岁月，冥界竟然诞生了你这样陌生的强者。”
    “不过就算是魔王，那又如何？”疑齐硫引散er弍酒陾
    音波久久回荡，蕴含着德莱格的绝对自信。
    身为传说中的二天龙之一。
    一般的魔王，根本不被它放在眼中。
    下一刻。
    德莱格出手了。
    它张开大口，体内浩瀚恢宏的力量在口中汇聚。
    嗡！
    璀璨的光芒绽放，化为了一道通天彻地一般的魔力光柱，向着林德的方向笼罩而去。
    “哼！叁泗ӏlոg崎二陾俬覇司”
    林德冷哼一声，漆黑色的恶魔之枪在手中浮现，就那么微微抬起。
    恶魔之枪·无限雷击。
    霎时间整个天地之中的赤红火焰好似在一瞬间消失，取而代之的是无穷无尽的蓝色光芒。
    在德莱格的注视之下。
    只看到林德抬手之间就已经打出了数以千计的雷击。
    它前方的天空都仿佛化为了一片雷电的海洋，就那么淹没了自己的魔力光柱。
    轰！轰！轰！
    无数震耳欲聋的轰鸣之声瞬间交汇成了一片。
    双方的力量碰撞之下。
    仿佛无数的导弹在中心处轰然爆炸。
    浩浩荡荡的风压骤然扩散开来，化为了浩瀚到极点的冲击波，向着四面八方滚滚而去。
    “你究竟是如何做到的？”
    德莱格瞪大了眼睛，声音之中充满了疑问。
    刚刚那一瞬。
    对方至少施展了上千次的雷击魔法。
    不提是如何施法的。
    但那可是超魔法。
    别说是魔王，就算是超越魔王的存在。
    魔力恐怕也根本无法支撑。
    但是眼前的这一位，却仿佛没事人一样？
    对此，林德仅仅只是冷漠的注视着对方。
    【无限魔力】＋【恶魔之枪】
    这两个技能加在一起，就是如此的不讲道理。
    “不回答吗？不过也无所谓。”
    “因为仅仅凭借如此，想要战胜我无异于痴人说梦。”
    德莱格咆哮一声，庞大的身躯已经向着林德俯冲而下。
    与此同时。
    林德也是有所动作。
    绝对零度！
    嗡！
    仿佛冻结一切的寒意蔓延，整个火之世界好似化为了冰天雪地。
    德莱格瞳孔收缩，赤红色的龙鳞上已经泛起了肉眼可见的寒霜。
    “这样的寒气。”
    它神情一变，全身上下的力量轰然爆发，强行挣脱了寒气的束缚。
    但是就这么僵至的一瞬，却已经是致命的破绽。
    “绝对零度·斩击。”
    林德的手中，不知道什么时候已经出现了一把冰剑，直接向着德莱格斩去。
    嗤！
    一道浩荡的冰蓝色斩击，已经瞬间纵横虚空。
    所过之处，所有的一切仿佛都停止了。
    好似时间已经处于静止状态。
    这道斩击瞬间落在了德莱格的龙躯体，滔天的寒意绽放。
    整个天空变得亮如白昼，德莱格的身躯已经化作了一道冰雕。
    轰！
    它的身躯如同流星般坠落，重重的砸在了地面上。
    咔嚓！咔嚓！
    但就在这个时候，无数的裂痕在冰层上浮现。
    整个龙形冰雕，已经是轰然炸裂开来。
    德莱格虽然无比狼狈，但身上的气息却根本没受到什么伤。
    “果然，毕竟是二天龙之一，没这么容易干掉。”
    林德喃喃自语：“还是太弱了呀。”
    说到底，双方的等级差距过大。
    如果是同等存在。
    这一套组合击，对方早就连渣都不剩了。
    “哈哈哈，恶魔啊，你让我彻底兴奋起来了。”
    德莱格大笑起来：“没想到区区一介魔王竟然能让我如此的愉悦。”
    “我们继续。。。。。”
    伴随着话语落下，德莱格再一次张开大口。
    浩浩荡荡的魔力光柱从天而降。
    明明蕴含的力量与之前相比相差无几。
    但是本质上却是截然不同。
    此时此刻，魔力光柱之中蕴含了穿透的力量。
    这是赤龙帝的能力之一，拥有着穿透一切防御的可怕力量。
    面对这一切，林德眉头一皱，却又舒展开来。
    “也罢，试一试那一招吧。”
    “始祖恶魔变身。”
    随着林德的话音落下，全身上下已经爆发出了一阵山洪海啸一般的恐怖威压。
    只看到林德身上的魔力化为了一片漆黑，直接粉碎了周围所有的一切。
    恐怖的魔力好词汇聚成了一道无法用言语来形容的黑色海洋，直接将空间中的所有火焰全部驱除。
    无声无息。
    从天而降的魔力光柱已经完全停滞，彻底的炸裂开来。
    “。。。。。。”
    德莱格瞳孔一缩，已经是骇然变色。
    对方的身上到底发生了什么，仅仅凭借着魔力，就击溃了自己的力量？
    “这就是始祖恶魔的力量，还真是奇特的感觉啊。”
    林德的感叹声响起
    他的身躯已经发生了肉眼可见的变化。
    只看到他上半身的衣物已经完全消失，取而代之的是黑色的奇特纹路。
    眼白化为了一片漆黑，黑色的眼眸却化为了金色，只留下了一点黑色瞳孔。
    他身后的恶魔羽翼无限放大，仿佛由无数的刀刃组合，背后更是长出了一条细长无比的锋锐尾巴。
    “你，你绝对不是恶魔，你到底是什么？”
    德莱格的脸色已经是彻底的变了。
    林德身上的气息，已经到达了它根本看不懂的层次。
    甚至都不可以说是力量的差距。
    而是境界上的不同。
    对方带给它的感觉。
    根本是前所未有。
    就算是那两位龙神，都远远无法与其相提并论。
    近乎本能的，它的灵魂好似都在为之战栗，竟然生出了想要顶礼膜拜的冲动。

第四十八章事务所二层
    “看来我之前的确是小瞧了你。”
    德莱格深深的吸了一口气，看着林德说道：“我承认你了。”
    “你有着成为赤龙帝笼手主人的资格。”
    听到德莱格的话，林德的眼眸依然冷酷。
    本来一开始，他就打算处理一下这头龙魂。
    毕竟身边跟着个男龙，的确有些膈应。
    不过一开始无冤无仇，他还打算有可能的话，将对方的龙魂转移一下。
    不过现在却是更好。
    直接将对方干掉。
    却是奇栮叄O丝九七珊4ץue漪更加的省时省力。
    “看来是没得谈了。”
    没有得到答案的德莱格，神情已经彻底的阴沉下来。
    “既然这样的话，那就怪不得我了。”
    一股恐怖而磅礴的恐怖气息，已经从德莱格的体内爆发而出。
    “吼！”
    伴随着一声龙吟，澎湃的火炎在德莱格的身上升腾而起。
    仿佛是惊涛骇浪，向着四面八方滚滚去。
    一时之间。
    整个世界的温度开始疯狂暴涨。
    德莱格仿佛化为了即将爆发的火山，散发着让人为之悚然的温度。
    火焰之中所蕴含的力量，仿佛将空间之中一切有形无形的物质全部燃烧。
    包括空气。
    包括目光。
    包括阳光。
    所有的一切，都被火焰所燃尽。
    这一刻，整个世界彻底化为了红莲地狱，任何生灵都要在火焰中走向毁灭。
    “虽然不知道你是什么来历，但是在我这燚诚的炎火之下，也该到此为止了。”
    音波回荡之下，毁灭一切的火炎已经向着林德的方向汇聚。
    但是！
    面对这一切的林德，仅仅只是轻轻抬了抬手，黝黑深邃的光芒在其中绽放。
    这并不是任何的技能，甚至不是魔法。
    仅仅只是最最简单的魔力放出。
    但以此时林德的状态，却是依旧撼天动地。
    轰隆隆！
    震耳欲聋的轰鸣之声瞬间交汇成了一片。
    不过只是一瞬。
    刚刚那铺天盖地，仿佛无穷无尽的火炎，已经彻底的烟消云散。
    “把我的燚城的炎火。。。。。。”
    这不可思议的一幕，让德莱格彻底愣在了原地，简直无法相信自己所看到的一切。
    唰！
    而在这个时候，林德的身形一个闪烁，已经来到了德莱格的头顶上方，一只手就那么按了下去。
    嗡！
    璀璨无比的魔法阵笼罩八方。
    足以寂灭灵魂的气息，瞬间将德莱格完全笼罩。
    “。。。。。。”
    德莱格瞪大了眼睛，眼神之中尽是惊恐，但却根本无法做出任何的抵抗。
    那庞大的龙躯，仿佛是燃烧过的灰烬，最终化为虚无。
    只剩下最纯粹的力量，消散于这片世界。
    下一刻。
    林德身上的黑色魔力消失无踪。
    天地转换。
    熟悉的客厅已经映入他的眼帘。
    “呼！”
    林德大大的吐出了一口浊气，整个人仿佛从水中捞出来的一般，汗水已经打湿了全身。
    “主人，你没事吧？”×N。
    宫野志保几人都吓了一大跳，立刻关切的围了上来。
    “没事，只是消耗太大罢了。”
    林德摆了摆手，只感觉到一股来自己灵魂深处的虚弱感在蔓延。
    果然。
    现在的他还太弱了。
    变身始祖恶魔之身，只是如此短的时间，就差点被掏空。
    这一招。
    只能作为杀手锏使用。
    不过。
    一切都是值得的。
    他看着手中的赤龙帝笼手，将其按在了心口。
    嗡！
    赤红色的光芒闪耀。
    赤龙帝的笼手已经渐渐消失，融于林德的体内。
    “看来这件神灭具，已经完全为我所用了。”
    感受着赤龙帝笼手的状态，林德暗暗的点头。
    因为没有了龙魂的缘故。
    自己就算是开挂了，直接掌控了赤龙帝笼手的最高权限。
    “除此之外，好像也变强了好多啊？”
    林德的眼眸闪烁，调出了自己的属性面板。
    【经验＋**】
    【林德·路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L60】
    【权能：始祖恶魔变身】
    【眷属：古蕾菲亚，宫野志保，宫野明美，艾斯德斯】
    【技能：恶魔契约，恶魔召唤，无限魔力，魔法之心，魔法枪手，恶魔之枪，恶魔面具，绝对零度，尸体操控，斩击，魔兽使魔，超速再生，百兽之王。】
    。。。。。
    “差点忘了，德莱格也算是一大堆经验值。”
    “而且百兽之王也可以让身体受益。”
    林德的脸上，露出了一抹恍然之色。
    这样一来。
    正常状态之下他也是超魔王级。
    配合赤龙帝的笼手。
    终于有了和这个世界高端战力公平一战的资格了。
    “主人，要不然今天在家歇一天吧，就不用去事务所了。”
    宫野志保看着林德逐渐红润的脸色，稍微放下心来，但还是建议道。
    “没事，就按照原先定好的来就行。”
    。。。。。。
    林德除灵事务所。
    除了爱西亚看家。
    在宫野志保的带领下，林德带着众眷属来到了这里。
    事务所是一栋二层小楼。
    推开门。
    ‏鳍児‌ヨ另寺jl⁠υ奇衤三‎斯‍‎第一层就是普通的办公室。
    几个书柜，几个办公桌，桌子上还有几台电脑。
    而第二层，才是别有乾坤。
    登上二楼。
    里面的景象让林德微微一愣。
    整个二楼只有一个房间，装修极其奢华更是有着浓重的私人趣味。
    屋顶都是柔和的紫色灯光，营造出一种特别的范围。
    屋子的最中心是一张巨大无比的水床。
    另一边的衣柜上则挂着无数的道具和衣物。
    女仆装，教师装，学生装。。。。。。眼罩，绳子，蜡烛。。。。。。。
    需要的不需要的可以说是齐全无比。
    眼睛穿过透明的浴室玻璃墙，可以看到巨大的按摩浴缸。
    看着这一切，林德的嘴角开始微微翘起。
    察觉到林德的情绪，贝尔摩德邀功似的开口道：“主人，这里的所有装修，可全部都是我负责的哦。”
    “除此之外，我还留下了很大一部分的空间，可以按照主人的想法增添设施。”
    “有心了。”
    林德点了点头，踩在柔软的纯羊毛手工地毯上，坐在了水床上。
    轻轻的动了动，对于其性能十分满意。
    他笑了笑：“既然你那么用心，自然该有所奖励。”
    “你的等级应该到临界点了吧，正好一举突破好了。”
    贝尔摩德怦然心动，下意识的走了过去：“多谢主人的恩赐。”
    在她的眼中，林德的身影变得无比高大，彻底的掌控了她的身心。
    “话说，今天应该是我们事务所开业的日子吧？”
    宫野明美幽幽的开口道：“还有很多事情要忙啊。”
    “这种事情，就交给姐姐好了，反正你也不着急变强。”
    “明美前辈，一切都拜托你了，我们三个没有主人的命令，不敢擅自行动的。”
    宫野明美：“。。。。。。”
    她呆呆的看着主人如同武神般驰骋，指导着眷属的修行。
    一时之间，她无比的怅然若失。
    明明除了志保之外，自己才是先来的。
    但是现在是什么情况。
    自己好像被排挤了啊。
    一时之间，心口有些发闷。

第四十九章英梨梨上门
    砰——
    宫野明美气鼓鼓的关上了房门，噔噔噔的i吆妻陆壹𝕻Ɛ迩就児走下楼梯。
    一边走还便嘟嘟囔囔着：“可恶。。。。就我是牛马呗。。。。你们给我等着。。。。。。”
    声音之中，有着浓浓的怨念。
    但是来到一楼之后，却是整个人都颓在了椅子上。
    真是不争气。
    她骂了自己一句。
    明明直接平A起手，就可以解决问题。
    不过第一次，实在是不想和那么多人一起啊。
    宫野明美叹了一口气，化悲伤为动力，开始启动电脑。
    哼哼，不就是工作嘛，简直就是小儿科。
    二楼。
    “主人，我感觉到了，我的等级好像在刚刚突破了。”
    “我的也是，这一次怎么突破的这么快？”
    “主人，我已经是四翼堕天使了。”
    眷属之中除了贝尔摩德之外，所有人全部都刚刚突破不久。
    本来按照她们的想法。
    就算足够努力，几天之内想要再升级已经是不可能的。
    但是现在，他们却感受到了主人好像更加的‘强大’了
    “这是理所当然的，毕竟现在我的实力已经超越了普通的魔王。”
    林德看了看，嘴角勾勒出一抹笑意。
    “不过要想更快的提升等级，还要看你们的努力。”
    “嗯嗯。”×N。
    她们连连点头，脸上浮现出兴奋的红晕。
    所有人的动作开始更加的麻利，不浪费一丝一毫的突破药剂。
    特别是堕天使三人组。
    来自于灵魂的处罚，早就已经让他们毫无底线。
    如今晋升为四翼堕天使，更是让她们心中的贪婪越发不受控制。
    她们开卷。
    自然带动了其他人。
    这一切都让林德越发满意。
    。。。
    “筛选客户的程序终于搞定了。”
    宫野明美将电脑关机，伸陾　鸸（二y）医三⊙玐二·了一个懒腰。
    然后。
    她就听到了门外清晰的脚步声。
    林德除灵事务所。
    英梨梨看着眼前的招牌，又看了看手中的宣传单。
    【林德除灵事务所开业大吉】
    【恭请广大女性客户大驾光临，男人勿扰。】
    看着上面的内容，英莉莉的神情有些纠结起来。
    什么样的事务所，服务对象只针对女人啊。
    这个除灵事务所，真的正经吗？
    但她想到了自己家中的诡异现象。
    找了那么多的教堂神社都是骗子，这已经是最后的希望了。
    咬了咬牙，英梨梨推开了房门。
    “这位客人，欢迎光临。”
    宫野明美站起身，露出了灿烂的笑容，却是暗中打量起来。
    这个女生，好像的确遭遇了麻烦。
    她在对方的身上，感受到了咒灵的气息。
    这么浓郁的气息。
    绝对不可能是和咒灵简单碰到那么简单。
    最重要的是。
    是一个美少女啊。
    她可没忘主人开事务所的最终目的。
    美其名曰是给眷属锻炼的机会。
    其实就是为了给自己开后宫广撒网。
    眼前这一位，看上去完全的符合条件啊。
    “这位客人，你来到这里完全不需要担心，我们事务所是专业的。”
    宫野明美将英梨梨拉倒沙发上坐下，给她沏了一杯红茶。
    英梨梨有些迟疑。
    眼前这位姐姐的确很专业，但应该是白领那一类。
    和她想象之中的专业人士，完全不沾边儿。
    难道，自己真的来错地方了？
    哒！哒！哒！
    脚步踩踏楼梯的声音传来。
    英梨梨下意识的转头望去，只看到一个一身贵气，黑色碎发的帅气男生已经映入眼帘。
    林德看着英梨梨眼眸不由一亮。
    瞄了一眼面板，恶魔契约在闪动。
    不错。
    开除灵事务所绝对是一个正确的决定。
    “这位客人你好，我是这间事务所的老板。”
    林德微微一笑：“英梨梨同学，让我们来谈一谈你遇到的麻烦吧。”
    英梨梨诧异道：“你知道我？”
    “自然，我其实也是一名学生。”
    林德糊弄了一句。
    英梨梨恍然，喝了一口红茶，开口道：“其实，最近几天，我发现房间之中的物品总是莫名其妙的移动。”
    “而且还时不时有阴冷的气息冒出来。”
    仿佛想起了什么，英梨梨一只手挽住了手臂，身体都开始打摆子。
    “放心吧，先把合同签一下，我们可以帮你解决这一切。”
    林德随手拿起了一份合同：“当然，如果解决不了，一分钱都不会收的。”
    好像蛮公道的。
    英梨梨拿着笔，签下了自己的名字。
    “对了，你打算让谁来处理这件事？”
    “你们谁最专业？”
    “我是社长，自然是我了。”
    “那就一切拜托了。”
    看着林德那么自信，英梨梨莫名的也有些安心起来。

第五十章我英梨梨要成为恶魔
    英梨梨家。
    “怎么样，你们看出来有什么不对了吗？”
    英梨梨抱着胳膊，目光不断地扫视着自己的房间。
    如果不是存款不多，她早就搬家了。
    如今每次回家，都是心惊肉跳。
    林德回答道：“嗯，的确有一只即将突破的低吨淞椤！盶r
    “在，在什么地方？”
    “你想看一看？”
    “可以做到吗？”
    “既然客户需求了，自然是可以的。”
    林德轻轻的打了一个响指，一缕魔力在英梨梨的眼睛上一闪而逝。
    霎时间！
    一个披头散发，身躯破破烂烂的女性咒灵，已经映入眼帘。
    “啊啊啊啊。。。。。”
    顿时，英梨梨刺耳的哀鸣声回荡在整个房间。
    “你看得见？”
    “你果然看得见？”
    咒灵兴奋的嘶吼着。
    腥臭的气息扑面而来，让英梨梨的声音嘎然而止，整个身躯开始瑟瑟发抖。
    “不用这么害怕。”
    “不是还有我吗。”
    林德随手一挥。
    一道魔力肆虐开来。
    轰！
    咒灵的身躯轰然炸裂，化为点点光芒消失不见。
    英梨梨目瞪口呆，颤抖道：“这。。。这就解决了？”
    “当然，我们是专业的。”
    林德点了点头：“现在的事情都解决了。”
    “劳烦你结一下账，诚惠十个亿。”
    英梨梨瞳孔一缩：“这么多钱，你在开什么玩笑？”
    “合同上白纸黑字写明了，你不会是想要赖账吧？”
    林德拿出合同，放在了英梨梨的面前。
    【社长出手：**】
    看着上面的文字，英梨梨瞪大了眼睛。
    他的父亲虽然是外交官，家境的确比较富裕。
    但是这么一大笔钱，开什么玩笑？
    这一刻。
    她深深的知道。
    有什么事情比碰见鬼还吓人？
    那就是人活着，但却没钱啊。
    英梨梨勉强挤出了一抹笑容，怯生生道：“那个。。。。我没有那么多钱。。。。可不可以商量一下。”
    “不行，我出手就这个价。”
    林德摇头拒绝，道：“如果你实在没钱，那就把人赔给我吧。”
    诶？
    诶诶诶诶？
    英梨梨的双马尾一颤，瞳孔肉眼可见的颤抖起来。
    难。。难道。。。。眼前这1俬磷气栮死泗位社长，还兼职人贩子？
    又或者说，要把自己大卸八块，器官用来还钱？
    英丽丽的眼角湿润，豆大的泪珠不断的从眼角滑落。
    大腿肌肉也不受控制的抖了起来，滴答滴答的声音落在地板上。
    她想要转头逃跑。
    但这是自己的家呀。
    而且对方刚刚展现出的手段，也太吓人了啊。
    一切都完了。
    她的人生。。。被毁掉了啊。
    林德：“。。。。。。”
    宫野明美：“。。。。。。。”
    这个女人，被吓尿了啊。
    林德和宫野明美相互对视了一眼，都看到了对方眼中的诧异。
    这女人的脑袋里，到底脑补出了什么东西？
    “放心吧，英梨梨同学，我们不会卖掉你的。”
    林德无奈道：“你的生命安全，我是可以保证的。”
    英梨梨怔了怔，看了看林德。
    看起来，也不像是说谎的样子。
    也对，对方有这种能力，犯不着用这种方式搞钱。
    “呼！”
    她深深的吸了一口气，小声道：“你真的不会卖掉我，还有我的器官吗？”
    “当然。”
    林德点了点头。
    英梨梨立刻松懈下来，不过她松懈的太早了。
    “毕竟我可是恶魔啊，拿你换钱不是太浪费了吗？”
    什，什么？
    英梨梨刚刚放松下来的身体，已经再次僵硬了起来。
    如果在此之前。
    有人说自己是恶魔，她绝对以为对方是在开玩笑。
    但是在今天，她的世界观已经被颠覆了。
    连咒灵这种东西都是真实存在的。
    好像这个世上有恶魔，才是真正合理的事情啊。
    英梨梨的身躯颤抖着。
    地板上的水渍更多了。
    完了。
    对方是恶魔。
    恐怕。。。。会吃掉我吧？
    我还年轻，真的不想死啊。
    “你放心吧，我们不会伤害你性命的。”
    宫野明美一捂额头，连忙安慰起来。
    再等下去。
    恐怕对方真的要晕过去了。
    但现在的英梨梨，已经完全听不进去了。
    她的大脑，已经彻底宕机了。
    “再这样下去，就把你扔到大街上去。”
    扔到大街上，这个样子吗？
    英梨梨向下看了看，立刻红温了。
    光顾着害怕了，完全忘记了自身的状态。
    不行。
    如果被扔出去，简直就是社死啊。
    英梨梨强忍着泪水，忍受着心中的恐惧。
    然后十分熟练的一个滑跪，施展了一个标准的士下座。
    “恶魔先生，请千万不要这么做。”
    “早这样不就好了。”
    林德无奈的摇了摇头，伸出食指，渗出一缕缕金色的血液：“来，把外衣脱下来。”
    英梨梨扯了扯嘴角，哭丧着脸说道：“恶魔先生，你。。。你是要。。。。”
    “我要留下刻印。”
    林德解释道：“将你转生成为恶魔，成为眷属终生侍奉于我。”
    “？？？”
    英梨梨满脸的问号。
    什么情况。
    人类还可以成为恶魔吗？
    “怎么，你不愿意。”
    “愿意。。。。。我愿意。”
    英梨梨乖巧的连连点头。
    现在这种情况，她根本没得选啊。
    而且好像，也不亏的样子。
    相比于被卖掉，这个结果已经是很好了。
    最重要的是。
    既然已经知道了咒灵的存在。
    这个世界对于普通人来说，实在是太危险了。
    还不如成为恶魔，好歹拥有着保护自己的力量。
    而且。。。侍奉吗？
    她的脸红了红，偷偷的看了一眼林德。
    好像，也能接受啊。
    这位2林爾印衫笼八鸸 群恶魔先生，长得真是太帅了啊。
    做足了心理建设，英梨梨的目光变得坚定起来。
    从此之后。
    她英梨梨要成为恶魔了。

第五十一章明美：我终于有机会了
    “既然决定了，那就开始吧。”
    英梨梨默默点头，有些迟缓的将外衣脱了下来。
    她将外衣抱在怀中，遮挡住了些许粉嫩，颤声道：“里。。。。里衣，要脱掉吗？”
    她的耳根已经红透了。
    就算对方是恶魔，但也是一个男人啊。
    自己这么做，太害羞了啊。
    林德观察了一下，觉得位置不够，说道：“把外衣拿开，太碍事了。”
    闻言，英梨梨身子一颤，这才将外衣缓缓下移。
    见状，林德也没有迟疑，将鲜血滴在了英梨梨的肌肤上。
    灼热的触感，让英梨梨瞳孔一缩。
    一缕缕神秘的文字，在他的眼前一闪而逝。
    咚依冷依柒四~疚丝玖！咚咚！
    她感觉到心脏的跳动声越发激烈。
    身体之中，好像有什么要破体而出。
    林德没有理会她的变化，而是看向了她的属性信息。
    【泽村·斯潘塞·英梨梨】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：恶魔画笔】
    【恶魔画笔：可以将幻想以绘画的形式化为现实。】
    。。。
    林德扫了一眼，眼眸立刻亮了。
    这个技能，好像潜力有些大的样子啊。
    “这是什么？”
    此时，完成了转生仪式的英梨梨，看着面前的画笔有些发愣。
    画笔很普通，和她平时画本子的画笔没什么不同。
    只是笔尖处，时不时都有光芒闪烁。
    “恶魔画笔。”
    林德解释了一下，然后就将誊写下来的属性信息递了过去。
    “怎么感觉像网游啊？”
    英梨梨嘀咕了一句，便开始查看起来。
    L9。
    竟然不是最低等级？
    怪不得感觉到身体好像变强了无数倍。
    英梨梨嘴角泛起笑意。
    她很容易满足，只要不要走在马路上，被咒灵碾死就行了。
    随后目光向下看去，看到了【恶魔画笔】的技能。
    顿时，她的眼睛就亮了。
    “我喜欢这个技能。”
    英梨梨拿起恶魔画笔，迫不及待的在空气之中作画起来。
    瞬间。
    一个前凸后翘的金发大美女，就被勾勒而出。
    然后砰的一声，彻底消散无踪。
    “。。。。。。”×3。
    沉默的声音，震o倭‎溜栮児医氵‏另⁣扒尔耳欲聋。
    “这是，怎么回事？”
    英梨梨有些懵逼。
    难道技能介绍是假的不成？
    “创造生命可是神的领域。”
    林德沉吟了片刻，这才说道：“陾磷栮尔盈_liꞥq扒倭峮也许你的技能可以做到，但现在的你还太弱了。”
    “这样啊。”
    英梨梨点了点头，然后变得雀雀欲试起来。
    “主人，我该怎么才能升级。”
    她的眼神之中泛起小星星，脸上都是渴望之色。
    甚至就连称呼，都已经改为了主人。
    “正常来说，击杀敌人就可以获得经验。”
    林德给了一个摸头杀，眼眸之中泛起异彩：“当然，身为我的眷属，还有更快升级的方法。”
    “真的吗？”
    “该怎么做，主人？”
    英梨梨抬起头，像只小猫一样看着林德。
    另一边。
    看着这一幕的宫野明美，嘴角抽搐了一下，粉拳下意识的握紧。
    可恶。
    难道又要被抢先了不成？
    明明我才是前辈啊。
    这算是怎么回事啊。
    在她的注视之下，林德已经将‘等级突破器’放在了英梨梨的面前。
    “英梨梨，你快速变强的奥秘就在于此。”
    “只要使用他，你就可以快速的提升等级。”
    英梨梨的脸色腾的一下就红了，连连后退道：“主人，我刚成为恶魔，你不要骗我啊。”
    “我没有骗你哦。”
    林德一本正经道：“这一切都是真的？”
    “哈？”
    英梨梨彻底的懵逼了。
    我是谁？
    我在哪里？
    如果说恶魔的存在，让她的三观被创飞。
    那么现在。
    整个世界都被重塑了。
    这个世界也太疯狂了啊。
    英梨梨勉强稳定了一下情绪，装作若无其事的捋了捋发梢，结巴道：
    “那。。。。那个。。。突然想起来，我好像还有一些事情。”
    “就。。。就先走了。”
    话音落下，英梨梨已经身体僵硬的向着门外跑去。
    切，跑掉了吗？
    林德撇了撇嘴。
    不过无所谓，已经是自己的眷属了，到时候还能逃得掉不成？
    另一边，宫野明艺齐鹨一叁er侕IXer 美却是眼前一亮。
    这个时机，简直就是太棒了。
    那几个偷腥猫都没在这里。
    简直就是千载难逢。
    宫野明美猛的踏步，迈着坚定的步伐，来到了林德的面前。
    林德：“。。。。。。”
    这种气势，难道是要打人不成？
    “你。。。。。”
    没有等到林德说些什么，宫野明美突然俯下身子，伸出柔嫩的小手。
    看着主动索取的宫野明美，林德的脸上露出了一抹笑意。
    “果然，明美你也是渴望变强的。”
    “你这样，我很欣慰。”
    林德轻轻抚着她的秀发，看着她皱起的眉头，提醒道：“不过想要变强，就必须要经历痛苦才可以。”
    “我。。。知道。。主人。”
    宫野明美的目光之中尽是坚定。
    然后！
    她就感觉到，有力量涌上来了。
    原来，这就是她们变强的感觉。
    感受着全身上下的细胞都在沸腾，宫野明美也是越发干劲十足。
    顷刻之间，欣喜的泪水流下，她再次感觉到自己的力量开始变强。
    【宫野明美】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德·路基弗古斯】
    【等级：L11】
    【技能：恶魔枪手，恶魔之枪】
    【魔法枪手：天生的魔法枪手，可以轻而易举的掌握任何枪械能力。】
    【恶魔之枪：能够将魔法转化成魔弹，并通过恶魔之枪释放，掌握的魔法越熟练，魔弹的发射速度越快，根据形态不同，对魔法弹有一定的增幅。】
    。。。。。。
    “竟然在如此短的时间之内突破了两级，干的漂亮，明美。”
    林德的夸奖，让宫野明美兴奋的摇动起恶魔尾巴。

第五十二章两位圣剑使
    “等等，我为什么要出来，这是我家啊。”
    站在客厅之中，英梨梨一阵凌乱。
    砰！
    她转过身，一把拉开房门。
    “这这这这这。。。。。。”
    映入眼帘的林德和宫野明美给了她一个迎面暴击。
    这这是她的房间啊
    “英梨梨。。。对。。不起了。。。。借用一下你的房间。”
    英梨梨直哆嗦，整个身体已经摇摇欲坠起来了。
    她近乎下意识的道：“那我怎么办？”
    “嗯？”
    宫野明美抬起头，眨了眨眼道：“客厅不是有沙发吗？”
    “还是说。。。。。”
    她似笑非笑道：“你已经想通了，想要和我一起更快的变强了？”
    “。。。。。。”
    英梨梨的眼睛泛起圆圈，大脑已经彻底的宕机了。
    一起什么的。
    太，太赢乱了啊。
    。。。
    夜色渐深。
    英梨梨蜷缩在沙发上。
    好在自己不算太高，沙发面前够用。
    但是。。。。。
    声音是不是太大了一点啊。
    她蒙住被子，只感觉到脸烫的厉害。
    一闭上眼睛。
    就浮现出宫野明美姐姐和主人的画面。
    这种情况，谁能睡得着啊。
    “可恶。。。。。早知道这样，我为什么不找个酒店啊。”
    英梨梨的身子不断的扭动着，感觉身子像是火烧一样。
    不知道过了多久，意思才渐渐的模糊起来。
    竖日清晨。
    英梨梨盯着熊猫眼，有一口没一口的吃着便当。
    她的目光却是幽怨的看向了正好下楼的宫野明美。
    “为什么不在客厅吃？”
    “因为我还差一点就升级啦。”
    宫野明美眨了眨眼，顺手拿起了两盒加热好的便当。
    体力有些不支了。
    必须得补充一下体力。
    “对了，中午饭也拜托了哦。”
    留下了这样一句话，宫野美才有些踉跄的转身走去。
    机会都是留给有准备的人的。
    她要趁此机会，尽快缩短与其他人的实力差距。
    “。。。。。。”
    英梨梨的筷子掉到桌子上，一脸的目瞪口呆。
    。。。。。。。
    临近下午四点。
    林德才神情气爽的拎着英梨梨和宫野明美离开了公寓。
    “主人，你要带我去哪里啊？”
    “我的别墅。”
    林德随口答道：“以后那里就是你的住所了。”
    “哈？”
    英梨梨脚步一顿，下意识的看向了宫野明美。
    要是每天晚上都这样，那还得了？
    察觉到她的想法，宫野明美轻笑道：“放心吧，我不可能一直承受主人的特训。”
    “那就好。”
    英梨梨大大的松了一口气。
    “不过还有志保她们，你最好改善一下睡眠质量。”
    她，她们？
    英梨梨刚刚放松下来的身躯立刻僵硬起来。
    她下意识的脱口而出：“主人你是开了后宫吗？”
    林德点了点头，一副你才知道的样子啊？
    英梨梨：“。。。。。。”
    自己这个主人，简直就是色欲恶魔啊。
    走了片刻，林德突然打了一个响指。
    嗡！
    诡异的光芒在空气之中一闪而逝。
    “驱人结界？”
    见状，宫野明美有些疑惑。
    林德并没有解释，只是淡淡的开口道：“跟踪了这么久，是不是也该出来了？”
    声音回荡，但是周围的街道却是静悄悄的，仿佛空无一人。
    “不出来吗？”
    林德屈指一弹，一道魔力光束已经是激射而出。
    轰！
    远处的小巷炸裂，两道身影已经在尘埃之中一跃而出，十分灵活的以周围的墙壁为踩踏物。
    交叉弹跳之下，已经是落在了街道上。
    其中一位是有着淡蓝色的齐肩短发，身穿白袍，身材高挑火爆，手持将近一人高武器的少女。
    另一位少女同样身穿白袍，又是一头栗色双马尾的女孩。
    她们全部都警惕的看着林德，双毛尾少女已经是率先开口。
    “不愧是恶魔，你是想要直接干掉我们吗？”
    听到紫藤伊莉娜的话，杰诺瓦沉声道：“对方是上级恶魔，千万不要大意。”
    “不要这么说嘛，如果想要干掉你们，刚才的你们已经死了。”
    看着杰诺瓦和紫藤伊莉娜，林德的嘴角泛起笑意：
    “只不过是你们跟踪我，这才给你们一点教训而已。”
    “哼，身为吾主的战士，面对你这样的异端，本来应该给予你慈悲的进化。”
    杰诺瓦冷冷一笑：“不过我们今天另有要事，就不和你多做计较了。”
    说着话，两人就想要转头离去。
    但是他们刚刚有所动作，却感觉到呼吸一滞。
    只感觉到一股莫名的压力，让她们完全无法喘息。
    无比精纯的感觉，在身上升腾而起。
    这个男人。。。。。。
    她们的额头开始冒汗，身躯开始颤栗。
    情报错误。
    眼前之人绝对不可能只是上级恶魔。
    逃！逃！逃！
    没有任何犹豫，没有任何交流，双方已经同时有所动作。
    她们的身形在空气之中留下了一道残影，就要向着远处狂奔。
    “我让你们跑了吗？”
    林德的声音响起，两道锁链如同巨蟒一般缠绕而上。
    砰！砰！
    两人立刻摔倒在地，然后被拖拽到了林德的面前。
    “明美姐姐，这样是不是有些不好？”
    英梨梨小声开口道。
    “谁让她们冒犯主人的。”
    宫野明美撇了撇嘴。
    不止跟踪，还出言不逊。
    什么以主的名义净化。
    如果对方不是美少女，恐怕早就被主人轰杀成渣了。
    “冒犯我之后就想跑，是不是太过天真了一些？”
    林德走上前，挑起了两人的下巴。
    英武和柔媚的俏脸，已经同时映入眼帘。
    不错，附和他的审美。
    没想到回家的路上，还能遇到这种好事。
    PS：本书明天将会上架，如果各位读者老爷觉得不错，请给个首订，谢谢。

第五十三章圣剑二人组信念崩塌
    林德别墅。
    光芒一闪。
    林德几人的身影已经在魔法阵之中浮现。
    “主人。”×N。
    察觉到林德的气息，宫野志保几人已经迅速的围了上来。
    出去干个活。
    就失踪了一天一夜。
    她们可还是要变强的好不好。
    “你究竟想要干什么？”
    紫藤伊莉娜有些惊恐的发出质问。
    “。。。。。。”×3。
    宫野志保几人的脸色一僵。
    好吧。
    看来主人又去干正事了啊。
    这是又带回来了几位同伴啊。
    林德似笑非笑道：“当然是让你们为自己的所作所为付出代价了。”
    说着话，他已经伸出手指，金色的鲜血渗出。
    “奉劝你们两个人，最好老实一点哦。”
    看到这一幕，丽娜丽十分贴心的扯开了杰诺瓦和伊莉娜的外衣。
    那熟练的动作，看的英梨梨眼皮一跳。
    她忍不住吐槽道：“姐姐，这样做不好吧。”
    “你是眷属新人吧。”
    丽娜丽眨了眨眼，笑眯眯道：“当初，我可是也被主人这么对待的哦。”
    “而现在，十分感谢主人的恩赐呢。”
    08英梨梨：“。。。。。。”
    好家企尔‎鏾冥丝I‍X​​⁣I⁡⍳山⁣斯伙。
    总感觉到有什么地方不对。
    但是完全说不上来啊。
    这个眷属，越来越不正常了啊。
    “丽娜丽，干得不错。”
    “谢谢主人夸奖。”
    丽娜丽的双眼闪起小星星：“那么下一次的第一炉，能不能给我啊。”
    “当然可以。”
    林德点了点头，也不再迟疑，将金色的血液，依次滴在杰诺瓦与伊莉娜的肌肤上。
    “唔。。。。”
    “嘶。。。。。”
    两种截然不同的呼吸声，随着林德的刻印浮现。
    嗡！
    金色的光芒闪耀，无数神秘的文字在肌肤之上浮现。
    扑哧！
    下一秒，两对黑色的翅膀破体而出。
    一根修长和小巧玲珑的心形尾尖从白袍之中钻了出来。
    林德没有在意这些，而是将目光落在了两者的属性信息上面。
    【杰诺瓦夸塔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L
    【技能：天生圣剑使】
    【天生圣剑使：你所握的任何一把武器，都可以转化成为圣剑。】
    【紫藤伊莉娜】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L13】
    【技能：橡胶之体】
    【橡胶之体：你的身躯将会获得橡胶一般的特质。】
    看着属性信息，林德暗暗点了点头。
    这两个技能都算是不错。
    【天生圣剑使】。
    配合斩击技能使用，也许有奇效。
    就是不知道真正的圣剑在手，会不会变得更强。
    【橡胶之体】虽然看上去没什么用，但用来对付眷属用处不小。
    林德向下看了看，嘴角泛起了一抹笑意。
    自己也算是拥有如意金箍棒了。
    “你，你对我们干了什么？”
    杰诺瓦看着自己的恶魔翅膀，只感觉到天都塌了。
    林德解开了他们的锁链，随口回答道：“如你们所见，现在你们已经是恶魔，我的眷属了。”
    “给你们一个忠告吧。”
    丽娜丽开口道：“如果你们两个不想痛苦的话，就不要对主人有不利的想法呦。”
    她可不是出于好心。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    如今又多了两个同族。
    主人药剂的分量很有可能会减少。
    因此她自然希望，两者能够心怀善意了。
    “开什么玩笑，竟然将我变为恶魔，简直就是对主的亵渎，你这个。。。。啊啊啊啊。”
    杰诺瓦刚刚怒吼一声，就已经被痛苦的尖叫所打断。
    旁边的伊莉娜虽然没有开口，但是怒目而视，心中恶意翻滚。
    理所当然的，惩罚随之降临。
    “啊啊啊！”
    杰诺瓦和伊莉娜不断的颤抖，极力忍耐着痛苦。
    在这个恶魔面前露出如此丑态。
    开什么玩笑。
    不要小瞧教会的战士啊。
    看着倔强的两位圣剑士，林德不由鼓了鼓掌。
    啪啪啪！
    “不得不说，不错的意志力，对你们刮目相看了。”
    林德迈步向前，一手按住了杰诺瓦肩膀。
    无法用言语来形容的压迫感蔓延。
    杰诺瓦不可控制的撞在了沙发上。
    他居高临下的俯视着杰诺瓦，淡淡的道：“不过这样又有什么意义呢？”
    “毕竟你们的主，早就已经死了啊。”
    这句话一出口，不只是杰诺瓦与伊莉娜，就连爱西亚都呆住了。
    林德的话语，对她们的冲击太大了。
    “不。。不可能，你在骗我，休想动摇我对于主的信仰。”
    杰诺瓦强忍着痛苦，强硬的反驳着。
    “我可没有说谎，你仔细的想一想吧。
    是不是不知道从什么时候开始，明明由神所创造的天使，再也没有了新生命的诞生？
    是不是很多虔诚的信徒，都会莫名其妙的沦为异端，被神所舍弃。
    这一切的一切，你都没有产生过疑问吗？”
    一句句话如同重锤，不断的敲击在杰诺瓦与伊引Ⓒ（⁤七⁡）琉引⁠厁⁤𝓞⁣𝗑爾二就莉娜的心上。
    另一边的爱西亚更是白眼一翻，直接晕了过去。
    林德捏住杰诺瓦的下巴，凝视着对方的双眸：“所以你现在的坚持，到底又算是什么。”
    听到林德的话，杰诺瓦的神情彻底的变了。
    她想要反驳，但对方所说的一切都是真的。
    曾几何时，她也不是没有过疑问。
    但最后的侥幸，让她发出了痛苦的低吼。
    “骗人，这一切都是假的。”
    “啊啊啊。。。。你不要白费心机了。”
    “是吗，我这里可是有证人的，你说对吧，丽娜丽。”
    丽娜丽舒展堕天使羽翼，真诚道：“主人说的没错。”
    “就是因为知道主已死的事实，我457才会从天使堕天的。”
    这句话成为了压死骆驼的最后一根稻草。
    杰诺瓦无声的流着泪，红着眼的看着林德。
    “既然主都已经不在了，那么成为恶魔也无所谓了。”
    “既然这样，就让我看看你的决心吧。”
    说着话，林德已经拿出了决心之证。摆在了杰诺瓦的面前。
    “做出选择，你将会再度拥有归宿。”
    “包括我在内，所有的眷属都是你的家人。”
    自暴自弃的杰诺瓦，看向林德的眼神有了光芒。
    她的呼吸越来越沉重。
    心脏仿佛要跳出胸膛。
    “我再度。。。。有了归宿。。。。。”
    杰诺瓦缓缓向前，伸出纤细如玉的小手。
    感受到了杰诺的决心，林德的嘴角勾勒出欣慰的笑容。
    “杰诺瓦，感受到了吧，跨越这一步，你将变得更强。”
    “唔。。。。。”
    杰诺瓦的眼神变得坚定，喉咙动了动。
    咕咚！
    瞬息之间，杰诺瓦只感觉到痛苦消失了。
    取而代之的是源源不断的力量在体内涌出。
    “这是力量再增长。。。。。我在变强。”
    感受着自身变化的杰诺瓦，抛弃了最后一丝的迟疑。
    “骗子，教会这帮骗子。”
    伊莉娜满脸的痛苦，仿佛受伤的小狗一般本能的靠近。
    她的身形一个踉跄，却被林德扶住。
    他轻轻抚着伊莉娜的双马尾，轻声安慰道：“接下来便是好日子了。”。

第五十四章爱西亚的堕落
    林德轻轻的翻看书页，被其中描绘的壮阔景象所震撼。
    飞流直下三万尺，层峦叠嶂的景色美不胜收。
    两位圣剑使也是入了迷，但很快，神罚便从天而降。
    刹那之间。
    山谷之中的江河决堤，森林被神罚不断的肆虐，破坏。
    “嘶。。。。。。”
    这一切让她们瞪大了眼睛，倒吸了一口气。
    林德撕碎了书页，轻声安慰着。
    另一边。
    爱西亚已经是茫然的睁开了眼睛。
    她没有如同往常一般，就算身为恶魔也向神祈祷，而是留下了泪水。
    “原来亻尔彡四玖Ꮕ|司，这才是我沦为魔女的原因。
    主早就已经死去，教会的宣传全部都是假的。
    教会的大家，从小到大的祈祷和苦修，全部都如此的可笑。”
    一辈子的信仰在此刻完全的崩塌，绝望和悲伤彻底将她淹没。
    这时，缓步而来的林德，仿佛沐浴在一片光辉之中。
    他伸出手，给了爱西亚一个摸头杀。
    “主人。”
    爱西亚哀鸣一声，已经是带球撞人，怼到了林德的怀中。
    她抬头看着林德，全部都是悲伤和迷茫。
    林德低下头，抚秀发。
    “过去的你被教会所欺骗，但是你现在获得了真实。
    既然成为了我的眷属，从此之后没有任何人会欺骗你。”
    温柔的声音让爱西亚的眼神变得恍惚，泪水止不住的流淌。
    “嗯。。。。。主人，爱西亚也要真正的融入眷属。。。。。”
    她脸色发烫，第一主动提出了要求。
    对此，林德没有犹豫，直接夺走了她的薄唇。
    “唔。。。。。。”
    爱西亚瞪大了双眼，泪水继续流淌而下。
    但是相比之前信仰崩塌的痛苦。
    现在却是截然相反的莫名喜悦，瞬间充斥全身。
    其他人看到这一幕，脸上全部都微微发烫。
    不过他们也清楚，林德在帮助同伴，自然不能有所行动。
    而刚刚成为眷属的英梨梨，已经是彻底的懵了。
    我是谁，我在哪里，这里是什么地方。
    她失魂落魄的走上楼，靠在了走廊的墙上。
    “这才是第一天啊。。。。。”
    英梨梨听着楼下的声音，双手087抱住自己的双肩，眼神微微涣散。
    这些人，也太过分了吧。
    难道不知道这里，还有一个局外人吗？
    她看了看大门，又看了看堵在门口的众人，最终把头缩了回去。
    算啦，看样子是出不去了。
    竖日中午。
    英梨梨盯着黑眼圈，打着哈欠走出卧室，来到了一楼。
    她迷迷糊糊的看到了沙发上的林德和爱西亚。
    又看到了沉沉睡去的其余眷属前辈。
    整个人愣在了原地。
    嗯？
    我不是在我家？
    等等。
    英梨梨终于清醒，想起了昨天发生的事情。
    “你你你你。。。。。怎么没完没了啊。”
    她的脸色瞬间通红，发出了一声刺耳的尖叫。
    听到英梨梨的声音，林德却是头也不回。“这可是眷属之间的功课。”
    “为了她们变强，我很辛苦的好不好。”
    林德一脸的大义凌然，动作却没停。
    爱西亚立刻附和道：“没错，爱西亚感觉到变强了好几倍。”
    “呵。。。呵呵。”
    英梨梨扯了扯嘴角，已经是无力吐槽。
    林德喝了一口冰可乐，笑道：“你距离中级恶魔已经是一步之遥，确定不用我帮你一下吗？”
    “那。。。那个。。。。请务必不要考虑我。”
    英梨梨连连后退，耳根已经红透了。
    这种事情。
    真的还没有准备好啊。
    不知道过了多久。
    终于完成日常功课的宫野志保，开始清洁打扫起来。
    从沙发上坐起的林德，看向了懈怠的一众眷属。
    啪啪啪！
    他几巴掌抽了过去，在其身上留下了浅浅的掌印。
    “呀！”
    随着几声嘤咛，几人已经幽幽的醒转过来。
    “啊，已经中午了，主人我去准备午餐。”
    宫野明美风风火火的拿起围裙，开始进厨房忙碌起来。
    杰诺瓦与伊莉娜要去帮忙，却被林德叫住了。
    “给，这是你们的眷属信息，正好现在看一看吧。”
    林德照例解释了一番之后，杰诺瓦与伊莉娜就开始查看起来。
    “咕咚。”×
    看完之后，杰诺瓦与伊莉娜吞咽了一下口水。
    她们完全没有想到，成了恶魔之后，除了可以依靠主人变强之后，还会有这样的福利。吆令弃罢si器սi伍溜
    打破界限，不断升级的属性面板。
    堪称神器能力一般的技能。
    这都是无数人梦寐以求的啊。
    “主人，真的十分感谢你将我转生成恶魔。”×2。
    伊丽娜和杰诺瓦单膝跪地，看向林德的目光之中波光流转，可以清晰的看到他眼底的崇拜与爱慕。
    信仰崩塌的瞬间又重新塑造。
    在她们的心目之中，林德已经取代了那位神明。
    或者说，更加的伟大。
    因为林德看得见，摸得着。
    不止赐予她们新生。
    还给予她们力量。
    那个早就已经死去的主，自然是拍马难及。
    “行了，以后不用懂不懂就跪下。”
    林德将两人扶起，开口道：“对了，你们这次前来，是有什么任务吧？”
    闻言，杰诺瓦与伊莉娜点了点头，将自己所知道的和盘托出。
    “的确是教会的任务。”
    “在前不久之前，有教会保管的圣剑之中，其中的三把被堕天使阵营之中，因为寇克博尔的堕天使干部给抢走了。”
    “我们来到这里的目的，就是想要把圣剑夺回来，最坏的打算也是将其毁灭，避免让堕天使所利用。”
    听到两人对话，宫野志保几女为之一惊。
    “你们的意思是说，一位堕天使的干部在城镇之中？”
    根据她们知道的知识。
    堕天使干部可是堕天使之中真正的高层人员。
    恐怕就连远古的神战都参与过。
    毫无疑问，对方至少拥有着无限接近魔王的实力。
    “根据我们的情报显示，的确是这样没错。”
    杰诺瓦凝重的点了点头：“其实找上主人，也是一个误会。”
    “我们想要观察这里的恶魔，是不是有合作的可能。”
    说到这里，杰诺瓦有些不好意思起来。
    这还真是合作了。
    直接把自己都搭进去了。
    此时，林德也是若有所思。
    看来就算是这个大杂烩的事情，这个事件也没有变化。
    就是不知道。
    过程会不会发生改变。
    “你们在聊些什么啊。”
    “大家快过来，已经可以开饭了。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    穿着围裙的宫野明美探出头，对着众人招了招手。
    闻言，众女的肚子全部咕咕叫起来。
    虽然昨天晩上吃了很多，但全部都消化掉成实力了啊。
    如今是真的饿了。
    “嗯，明美你厨又进步了。”
    餐桌上，林德毫不吝啬自己的赞赏。
    宫野明美的厨艺本来就不错。
    如今又有他带回来的危险种食材加持，绝对不是寻常厨师可比。
    听到林德的夸奖，宫野明美开心的笑了起来。
    超自然研究社。
    “林德那个家伙，这都多少天了，竟然还不出现？”
    正在写着什么的莉雅丝看了看日期，暗自嘀咕道。
    “啊啦啦，如果部长大人想他，可以主动去找啊”
    姬岛朱乃端来了一杯热腾腾的红茶，笑眯眯的说道。
    “哈哈，怎么可能，我只是好奇而已。”
    莉雅丝一甩长发，继续若无其事的写着什么。
    只不过整个桌子都在嘎吱作响。
    那个混蛋。
    八成又是在什么地方找女人去啦。
    要不。。。。我去主动找他？
    正在犹豫的时候，窗外骤然一暗，明明是中午，仿佛化为了深夜。
    “。。。。。。”
    莉雅丝和姬岛朱乃同时一惊，立刻冲出了活动室。
    她们抬头望去，只看到整个天穹已然是一片漆黑，无形的力量已鹨伊q⍳印尔爸俬把经笼罩了整个驹王学院。
    “这是相当高级的隔绝结界。。。。。”
    急匆匆赶来的支取苍那神情凝重：“能够施展这种结界的人，至少是一位最上级恶魔以上的存在。”
    “果然，无法向着外界传讯。”
    莉雅丝手中的魔法光芒一闪而逝，语气沉重道：“恐怕在外界看来，我们这里一切正常。”
    “这下子糟了，对方用这样的手段，恐怕来者不善啊。”
    两人交谈之间。
    一股无法用言语来形容的压迫感，已然是瞬间降临。
    顿时，莉雅丝几人的脸色全部都变了。
    她们下意识的抬头望去。
    在黝黑深邃的天空之中，一道人影不知何时悬空而立。
    那是一位身穿精致华贵长袍，面容阴郁的男子。
    他背后十只漆黑色的羽翼，散发着强烈的不祥气息。
    堕天使干部，寇克博尔降临。
    “不错，我要找的人都在。”
    他居高临下地俯视着莉雅丝和支取苍那，嘴角泛起一抹笑意。
    莉雅丝凝视着对方，语气不善的开口：“这里是我们吉蒙里家族的领地，无论你是谁，这么做难道是想要和我们恶魔开战不成？”
    “哈哈哈，你说的并不完全对。”
    寇克博尔癫狂的大笑起来：“我想要看到的，是堕天使与恶魔还有天使之间的战争啊。”
    “相信两大魔王的妹妹死在这里，应该足够分量了吧。”
    听到寇克博尔的小声，莉雅丝等人全部都心中发寒。
    疯子。
    这就是一个彻头彻尾的疯子。
    “好了，我已经忍不住要看到战争了。”
    寇克博尔的眼中闪过一抹暴虐：“你们能够成为这场浩大战争的祭品，应该要感到荣幸。”
    轰！
    随着他的话音一落，璀璨的光之力在他的手中绽放，以敢散发着恢宏气息的光之枪，已经被投掷而出。
    “这个疯子。”×2。
    莉雅丝和支取苍那的脸色一变，脚下同时有魔法阵浮现。
    嗡！
    转眼之间。
    两道魔法结界分别以旧校舍和学生会为中心，就那么扩散开来，直接笼罩整个驹王学院。
    轰！
    光之枪和魔法结界碰撞开来，直接让整个驹王学院一阵晃动。
    “哈哈哈，不错，两种相当高级的防御结界。”
    “不愧是两个魔王的妹妹所在之地。”
    寇克博尔继续狂笑着：“不过可惜，掌控结界的你们实在是太弱了。”
    漫天的光芒落下，一道的光之枪如同雨点般落在结界光幕之上，打的结界不断的震动。
    轰！轰！轰！
    震天动地的轰鸣声中，莉雅丝和支取苍那只能抽取体内灵力苦苦支撑。
    “这样下去不行啊。。。。。。”
    姬岛朱乃握紧了拳头，当然是面对如今的这一切，却只能眼睁睁的看着。
    “我看你们可以挡多久。”
    在一声咆哮声中，寇克博尔越发癫狂。
    嗡！
    铺天盖地的光之力汇聚，化为一道前所未有的光之枪，直接落在魔法结界之上。
    这一刻。
    寇克波尔终于全力出手。
    咔嚓！
    浩荡的光之枪爆发出恢宏之力，已然将一道魔法结界完全贯穿。
    “再来。”
    下一刻，寇克博尔如法炮制，又是一杆同样的光之枪已经是轰然落下。
    轰隆！
    最后一层魔法结界，在这一击之下出现了肉眼可见的裂痕，然后向着四面八方蔓延，最终彻底崩塌开来。
    呼呼！
    狂暴的气浪向着四周扩散而去，化为了无形的冲击波席卷八方。
    另一边。
    林德已经是望向了窗外。
    “总感觉有些不对劲？”
    他的眉头微皱，赤龙帝的笼手在手中浮现，穿透的力量化为透视浮现在眼中。
    片刻之后，林德的目光一寒：“你找死。”
    恐怖的杀意弥漫。
    他的身影伴随着光芒消失不见。
    看着已经失去了结界庇护的莉雅丝和支取苍那，寇克波尔的脸上露出一抹狞笑。
    “现在，你们该死了吧。”
    “。。。。。。”
    听到寇克博尔的话，众人面露绝望。
    但就在这个时候，一个声音却是十分突兀的响起。
    “我觉得，死的会是你。”
    莉雅丝怔了怔。
    这个声音，好熟悉。
    支取苍那和姬岛朱乃也是愣了一下，向着声音传来的方向看了过去。
    “嗯？”
    寇克博尔的眉头一皱，低头俯瞰而下。
    只看到光芒之中，一道人影已经缓缓的走了出来。
    “林。。。。。林德？”
    看到这个身影，支取苍那的目光变得黯然起来。
    原本以为来了救兵。
    但只是林德吗？
    他们之中就算多出一位上级恶魔，面对这位堕天使的干部也是不够看啊。
    “有点意思，你竟然可以突破我的结界？”
    寇克博尔似笑非笑的看着林德，玩味道：“你到底是什么人？”
    林德目光平淡，淡淡的开口道：“杀你的人。”。

第五十五章送上门的莉雅丝
    “林德，你快走，他不是你可以对付的敌人。”
    看着出现的林德，莉雅丝无比的焦急。
    “放心吧，一切有我。”
    林德走上前来，给了她一个摸头杀，笑道：“你只需要看着就好。”
    闻言，莉雅丝的目光一阵恍惚。
    仿佛回到了年少之时，在冥界遭遇魔兽，林德挡在她面前的那一幕幕。
    “还真是会说大话呀。”
    看着这一切，寇克博尔的嘴角勾勒出一抹不屑：“虽然能进入这里，应该是有些本事。”
    “不过你这种无名之辈，怎么可能会是我的对手~。”
    话音落下的一瞬间，寇克博尔抬起手掌，璀璨的光芒-在掌心处绽放。
    下一刻。
    一道恢宏到极点，足有十丈开外的光之枪已经降临，要将场中所有人轰杀当场。
    “和他拼了。”×N。
    望着这一切，莉雅丝三人的身上有魔力激荡，已经打算拼死一搏。
    但是！
    有人出手却是比她们更快，让莉雅丝几人都愣在了原地。
    只看到林德平静的抬起来了手，就那么轻描淡写的一挥。
    嗡！
    浩浩荡荡的魔力光束冲天而起，仿佛可以贯穿天穹大地，璀璨的光芒更是将整个世界照耀的如同白昼。
    那威势浩瀚的光之枪，就仿佛是豆腐一般，被魔力光束如同摧枯拉朽一般击溃。
    通天彻地一般的魔力光束更是去势不止，向着寇克博尔激射而去。
    “。。。。。。”×N
    看着这一幕，莉雅丝，支取苍那，姬岛朱乃，全部都愣在了原地。
    只感觉脑海一片空白，已经失去了思考的能力。
    这是林德？
    他不是上级恶魔吗？
    “魔王！”
    寇克博尔的瞳孔一缩，面对那纵横而来的魔力光束，已经是骇然惊呼。
    他只感觉到一股死亡的危机，已经是扑面而韭⁡溜⁣⁠榴斯七 ‎（ 八⁣⁠）‍陾⁠I‎来。
    这是在开什么玩笑？
    冥界之中什么时候诞生了一位他不认识的魔王强者？
    而且还刚刚好，竟然在这个地方？
    虽然惊骇欲绝，但是寇克博尔却是在第一时间双手一抬，撼天动地的光之力已经直接弥漫而出。
    嗡——
    空气开始疯狂的震动，能遇到极点的光之力，化为了一杆杆巨大的光之枪。
    每一杆光之枪足足有数十丈，仿佛遮天蔽日，要将整个驹王学院夷为平地。
    轰！轰！轰！
    光之枪和魔力光束碰撞到了一起。
    黝黑深邃的天空，出现了肉眼可见的波纹，恐怖的气浪化为冲击波，向着四面八方滚滚而去。
    笼罩整个驹王学院的结界开始嘎吱作响，出现了无数的裂痕，最终完全的碎裂开来。
    黑暗消失。
    阳光降临。
    轰！
    又是一声震耳欲聋的轰鸣，只看到最后一杆光之枪，已经化为点点光芒彻底消失。
    “噗！”
    寇克波尔吐出了一大口鲜血，在空中留下了一小片血雨。
    他顾不得伤势，毫不犹豫的转身就跑，但那魔力光束根本没有停止的趋势。
    下一刻！
    寇克博尔的身躯已经被魔力光束给完全笼罩。
    恐怖的爆炸掀起狂暴的气流将莉雅丝几女的秀发吹的不断飘扬。
    “啊啊啊——”
    寇克博尔的哀嚎之声不绝于耳，但是很快就已经归于了平静。
    呼呼！
    随着清风吹拂。
    爆炸已经消失不见。
    身体残破不堪的寇克波尔，已经如同流星般坠落，重重的砸在了地面上。
    他身上的鲜血流了一地，已经没有了任何的生命气息。
    这一刻。
    所有的人都一片呆滞。
    姬岛朱乃，支取苍那连同她的眷属，神情已经凝固在了脸上。
    寇克博尔死了。
    堂堂十翼堕天使。
    曾经参加过远古大战的人物，就这么死了？
    最重要的是。
    杀死他的人是林德。
    对方，什么时候成为魔王了？
    “林德，你。。。。。。”
    莉雅丝站在林德的旁边，呆呆的看着这一切，总有种在做梦的错觉。
    甚至是在现在，她还有些没有回过神来。
    “你。。。。。真的是林德吗？”
    片刻之后，她才转过头，凝视着林德的双眸。
    她知道林德是一个天才。
    要不然也不能够在修炼速度上和她并驾齐驱。
    但是现在这一切。
    实在是太夸张了。
    他什么时候，一举跨越最上级恶魔，抵达了魔王的领域？
    “那就去我家验证一下吧，我家的猫可是会后空翻啊。”
    林德一本正经的开口。
    “？？？”
    莉雅丝下意识吐槽道：“你家什么时候养猫了？”
    “真的有哦。”
    林德肯定开口。
    雷欧奈变身之后，绝对可以客串一下。
    “呵，呵呵。。。。”
    莉雅丝的嘴角微抽。
    好吧，这种脑子里都是黄色废料的家伙，怎么可能会是其他人？
    “好了，我还没有吃完饭。”
    林德摆了摆手：“当然，想要找我随时欢迎哦。”
    话音落下，林德的身影已经消失在了光芒之中。
    “。。。。。。”×N
    超自然研究社。
    莉雅丝和姬岛朱乃相对而坐。
    姬岛朱乃为两人奉上红茶，然后外出忙碌了。
    这次动静太大，不知道要消除多少人的记忆了。
    支取苍那推了推眼镜，复杂道：“那一位，真的是我认识的林德？”
    “如假包换。”
    莉雅丝靠在沙发上，神情有些恍惚：“不过就算是我，也觉得不可思议。”
    “林德他啊，竟然变得这么强了。”
    支取苍那拿起红茶抿了一口，笑道：“不过这是好的消息不是吗？”
    “他是你的青梅竹马吧，在我看来比那个垃圾更加适合成为你的婚约者哦。”
    她可是知道这位好友，多么抗拒那场包办婚姻。
    对于那个婚约者，连见都没见过，却厌恶到极点。
    莉雅丝羞红了脸：“苍迩棋流镹亦叁玐溜那，你在说些什么啊。”
    “而且，这件事情哪有那么简单。”
    说到这里，莉雅丝叹了一口气。
    看着莉雅丝的样子，支取苍那也有些头疼：“的确是这样，那些老古董太难搞了。”
    “就算是魔王，也不会让他们让步的。”
    “是啊，我不想林德遇到危险。”
    听到莉雅丝的话，支取苍那似笑非笑道：“啊啦啦，看来你是真的爱惨了林德啊。”
    “原本打算你如果真的没兴趣，我还要尝试出手呢。”
    “不许你打他的主意。”
    莉雅丝的眼神，变得锐利无比，大有一言不合就要动手的架势。
    支取苍那翻了个白眼：“你放心吧，我才不会抢朋友的男人呢。”
    “好了，我要去忙了，需要什么帮助记得找我哦。”
    留下这句话，支取苍娜就已经施展传送魔法离开了。
    嗡！
    紧接着，又有魔法阵的光芒闪烁。
    “你们怎么来了？”
    莉雅丝诧异了一下。
    “主人说你这边需要人手。”
    宫野志保微微一笑：“有什么事情尽管吩咐就好。”
    “哼，算那个家伙有点良心。”
    莉雅丝暗自嘀咕，眼神开始变得柔和起来。
    林德那个家伙，还是在意我的嘛。
    不过很快，她看着宫野志保几人的目光，就已经变得惊疑起来：“你，你你们的实力。。。。。。”
    她看错了吗？
    不会吧？
    这才几天不见，宫野明美和贝尔摩德的实力就提升了这么多。
    特别是宫野志保。
    看样子距离上级恶魔，也不差多少了啊。
    宫野志保笑道：“这些日子又突破了而已。”
    莉雅丝：“。。。。。。”
    侥幸？
    一个人就算了。
    但是你们一堆人都这样。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    简直就是在开挂啊。
    她张了张嘴想要追问，却是欲言又止。
    这种事情。
    绝对是天大的秘密。
    这样询问，实在是不太好啊。
    但是。
    她真的需要尽可能的变强啊。
    要想解除婚约。
    在排名游戏之中战胜那位不死鸟是唯一的机会。
    而现在。
    她的实力只是上级恶魔。
    眷属甚至只有两个。
    胜算简直就是微乎其微。
    看着莉雅丝，宫野志保皱起了眉头。
    莉雅丝小姐，好像很渴望变强啊。
    而且这]吆‍伞污𝒜柒‎𝗜蹴六叁⁤爾段时间以来，一直都在受莉雅丝小姐照顾啊。
    而且以主人和莉雅丝小姐的关系，相信不会介意告诉她这件事。
    不过。。。。。自己算不算给自己找情敌啊。
    宫野志保的眼中，闪过了一抹复杂之色。
    青梅竹马什么的。
    杀伤力实在是太大了一些。
    “那个，是我失态了。”
    听到莉雅丝的话，宫野志保终于是叹了一口气。
    也罢。
    反正主人就是个色欲恶魔。
    莉雅丝小姐被吃掉，也不过就是早晩的事而已。
    她凑了凑，趴在莉雅丝耳边小声嘀咕起来。
    “莉雅丝小姐，这件事情你可一定要保密哦。”
    “其实。。。。。”
    宫野志保几人已经走了多时。
    莉雅丝仍然觉得心神恍惚。
    她完全没有想到宫野志保几人变强的秘密竟然是。。。。。。。
    现在，莉雅丝只感觉到自己的三观被撞飞了。
    怪不得，同时变强的全部都是林德的眷属。
    这岂不是说，她们都爬上主人的床了？
    想到这里，莉雅丝的脸蛋有些发烫。
    知道那个家伙不老实，但是没有想到玩的这么大。
    不过，这的确是一件好事。
    如果是林德的话，完全可以接受啊。
    可是。
    主动什么的。
    还是太羞人了啊。
    想了想，她拿出手机，点开了购物平台。
    选择了一件让人面红耳赤的战衣，莉雅丝点了加急。
    哼哼。
    还迷不死你。
    莉雅丝的眼中浮现出浓浓的战意。
    “我莉雅丝，绝对不能主动白给。”
    她握紧了小粉拳，看向了林德别墅的方向。
    夜晩。
    所有的杂务都交给了眷属，林德完全就是无所事事。
    别墅。
    客厅之中。
    百无聊赖的林德打开了电视机，开始追番。
    这个世界的番剧和他前世完全不同，所以倒是看的津津有味。
    旁边。
    堕天使三人组端着水果饮料在专心服侍。
    另一边，教会三人组却是鼓着脸，盯着丽娜丽三人。
    对于堕天使。
    她们有着天然的敌意。
    丽娜丽给林德递了一口饮料，察觉到三人的目光。
    她的嘴角翘起，突然一个踉跄，整个人已经直接栽倒。
    呼之欲出的饱满，几乎一下子怼到了林德的面前。
    “唔。。。。”
    林德眨了眨眼，顺便吃了一口葡萄，一本正经道：“怎么，是不是太累了。”
    丽娜丽眉眼如丝：“有一些，如果主人能够补充一些魔力就更好了。”
    “盯——”×3。
    这个女人。
    竟然如此的不要脸。
    她们是不是也该采取行动才行。
    三人对视一眼，却全部都俏脸一红。
    虽然该发生的都发生了。
    但是因为性格原因，多少还是有些放不开。
    啪！
    林德毫不犹豫的给了丽娜丽一巴掌，在她身上留下了红彤彤的掌印。
    “吃太饱，会撑的哦。”
    他倒不是不愿意给。
    但是就算药剂可以恢复精力。
    以他如今超越魔王的实力。
    一件玩具用太久，恐怕真的会玩坏掉。
    “呀嗯！”
    吃疼的丽娜丽叫了一声，却没有逃走，反而匍匐在林德的脚下，将另一边抬了起来。
    “多谢主人的赏赐。”
    林德：“。。。。。。”
    这个女人，进化的也太快了吧？
    林德刚想说些什么，爱西亚却是突然凑了过来。
    “主人。”
    她钻进林德的怀里，一脸的可怜兮兮。
    此时此刻，不能再羞涩了。
    主人都要被堕天使骗走了。
    “怎么，爱西亚。”
    林德伸出手，一把露出了爱西亚的纤细腰，给了一个摸头杀。
    “嘿嘿嘿！”
    感受到林德的抚摸血，爱西亚立刻傻笑了起来。
    丽娜丽顿了顿，幽幽的看着爱西亚。
    失算了。
    难道主人更喜欢这一款的不成？
    就丽娜丽再准备施展手段之时，别墅的门铃被按响。
    “是她？”
    林德的眼眸一闪，吩咐道：“杰诺瓦去开门。”
    帬意磷!齐巴e斯鳍师流“是，主人。”
    门一打开，杰诺瓦就看到了一位身穿淡黄色风衣，有着一头鲜红长发的少女。
    杰诺瓦打量了几眼：“你是，莉雅丝小姐吧？”
    来这里之前，她调查过莉雅丝的资料。
    “是我。”
    看到杰诺瓦，莉雅丝的眼眸微微一闪。
    没见过的女人。
    又是林德的眷属吗？
    “我找林德，她在吗？”
    “主人他在，你请进。”
    杰诺瓦立刻让开了身子。
    走进大厅，莉雅丝莫名的有些紧张。
    她摸了摸扣子，大腿忍不住夹紧，只感觉到凉飕飕的。
    但是。。。。。。
    当她看到堕天使三人组和其他几人时，步伐忍不住微微一顿。
    什么情况？
    这些人全部都没有见过啊。
    难道，都是林德的眷属？
    她的粉拳下意识攥紧。
    这个林德，就不怕消化不良吗？
    “呼。。。。。”
    不行，要忍耐。
    我不是一个爱吃醋的女人。
    林德看着莉雅丝，笑道：“怎么了，来这里有事吗？”
    “嗯，希望和你单独谈一谈夕。”。

第五十六章莉雅丝：我真的升级啦
    “话说，林德你就不能开空调吗？”
    林德沉默的看着脱下风衣的莉雅丝。
    空调什么的，他开了呀。
    但是很快，林德就已经被吸引了目光。
    红色长发如同火焰般燃烧，有些凌乱的垂露至腰间。
    精致无瑕的面容化了淡妆，淡淡的嫣红浮现，散发着致命的诱惑。
    淡紫色的上衣由无数的布条勾勒，仿佛随时会破碎，勾勒出惊心动魄的事业线。
    黑色超短裙的位置正好，只需一动，就可以窥见一抹风光。
    一双玉腿被黑丝覆盖，呈现出完美的比例。
    如果平时的莉雅丝是一百分的话。
    现在的林德只想给她再加两分，其余的分数以六六六的形式奉上。
    恍惚了一瞬之后，林德面露古怪之色。
    不对劲。
    十分有十二分的不对劲。
    自己这位青梅竹马，唱的是哪一出啊？
    察觉到林德的目光，莉雅丝的脸上浮现出一抹嫣红，心中不由得有些慌乱。
    自己选的战衣，是不是太过出格了一些。
    不过现在。
    已经是箭在弦上了。
    莉雅丝迈开脚步，来到了林德的身前坐了下来。
    淡雅清幽的香气扑面而来。
    “咳咳。”
    林德看着自己面前近在咫尺的汹涌，轻轻咳嗽了一声。
    “莉雅丝，今天找我到底有什么事情？”
    如果不是对方是自己的青梅竹马，
    他尊重对方，恐怕的要绷不住了。
    “没什么，只是对今天你的出手表示感谢。”
    莉雅丝轻笑着说道：“而且想来看一看，你受没受伤。”
    语气和煦，充满着关怀。
    不过。。。
    受没受伤，和我手有啥关系，不要抓住不放啊。
    看着这一切，林德的眼皮一跳。
    好家伙。
    实在是“一五七”好家伙。
    从前怎么没有看出来，
    自己的青梅竹马是这个样子的啊。
    “呼！”
    林德深深的吸了一口气，稳定了一下自己的情绪。
    那股香气却是越发浓郁。
    然后。。。。。
    完全绷不住了。
    “。。。。。。”
    察觉到林德的变化，莉雅丝的瞳孔一缩。
    糟了。
    外表完全看不出来。
    自己不会受伤吧？
    莫名的，莉雅丝开始有些担心起自己来了。
    不过很快。
    她就下定了决心。
    没办法。
    吃美味佳肴这种事情，对于男女都一样。
    林德一本正经道：“不用担心，我没有受伤。”
    既然问了，自然要说实话。
    其余的。
    当然不能回应了。
    闻言，莉雅丝微微咬牙。
    “不，我不信。”
    “那可是十翼堕天使，无限接近魔王的存在。”
    “莉雅丝，我真的没有受伤，不用掀衣领。”
    “少啰嗦，让我好好康康。”
    争吵的声音越来越小，咔咔咔的声音不绝于耳。
    “林德，我的实力真的提升了。”
    莉雅丝早就已经在上级恶魔停留了很久的时间。
    但是无论如何努力，其上的境界依然可望不可及。
    恶魔一旦达到上级恶魔的程度，对于实力已经是质变。
    想要再度提升，就没有那么容易了。
    而现在已经截然不同。
    她可以敏锐的感觉到，最上级恶魔的道路变得无比清晰。
    现在莉雅丝终于明白，为什么宫野志保她们升级的那么快。
    “现在你满意了吧，如果想要尽快提升，你也得努力知道吗？”
    “哼，知道了。”
    莉雅丝眉眼如丝的白了林德一眼。
    她开始更加的努力，吞噬着变强的能量。
    如此循环之下，强烈的情绪充斥着她的大脑。
    她忘记了自己是谁，只是感受到体内的细胞在欢呼雀跃。
    “对了，莉雅丝如果你想要变得更强的话，要不要成为我的眷属？”
    “嗯。。。。。”
    莉雅丝还没有反应过来，林德就解释道：“不要顾虑太多。”
    “你现在已经意识到了我的不同之处，我的转生仪式也不依靠恶魔棋子，不会影响你和眷属之间的关系。”
    莉雅丝已经有些无法思考，但还是听懂了林德的意思。
    她点了点头，开口道：“好。。。。我。。。我答应了。”
    闻言，林德也没有任何犹豫，将食指渗出的鲜血，滴在了莉雅丝的肌肤之上。
    嗡！
    璀璨的光芒浮现，无数神秘的文字一闪而逝。
    一道属性信息，已经悄然浮现。
    【莉雅丝吉蒙里】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L37】
    【技能：毁灭魔力，毁灭魔瞳】
    【毁灭魔力：源自于吉蒙里家族的魔力特性，在破坏一途之上首屈一指。】
    【毁灭魔瞳：与任何抗性和弱点无关，可以将一切物体给毁灭的破坏之瞳。】
    不愧是你啊，莉雅丝。
    看着属性信息，林德也是眼前一亮。
    这两个技能，全部都是为破坏而生的技能啊。
    有了毁灭魔力，恐怕从此之后就算冒充吉蒙里家族的人也有人信吧。
    而且。
    “这毁灭魔瞳，恐怕是我现在威力最大的技能吧。”
    林德的双眸闪烁起漆黑深邃的光芒，指尖轻抚过那白玉一般的后背。
    察觉到林德的动作，莉雅丝已经顾不得体内的变化，剧烈的情绪已经冲上了大脑。
    她现在唯一的念头，就是狠狠的提升自己的等级。
    竖日清晨。
    天还蒙蒙亮。
    林德已经早早的起床，轻轻的伸了一个懒腰。
    虽然几乎一宿没睡，但却完全没有影响。
    他的实力太强了，早就已经超出了常人理解的范畴。
    至于收获，林德也算是满意。
    【经验1006】
    【经验1087】
    【经验2005】
    在所有的眷属之中，第一次升级如此努力的，莉雅丝也是头一份。
    来来回回晕了十多次，但一直十分的坚韧。
    该说不愧是上级恶魔吗？
    恐怕所有的眷属之中，也就只有艾斯德斯可以相提并论。
    对了。
    还有一位肯定更强，不过还没有机会试试就是了。
    这样想着，一声嘤咛已经传来。
    林德转头望去，只到莉雅丝已经有些迷糊的睁开了眼睛。
    “嘶。。。。。。”
    刚刚清醒，莉雅丝就眉头一皱，有着吃痛。
    “小心一些。”
    林德搂过莉雅丝的脑袋，轻轻的抚着她的脑袋。
    “嗯。。。。。”
    感受着林德的温柔，莉雅丝的嘴角微微翘起。
    不过很快，她就掐了林德一下，吃味道：“你对其余的眷属，是不是也这样子啊。”
    “怎么会，只有你是我的青梅竹马，你是特殊的。”
    林德拥着莉雅丝，在她的耳畔低语。
    此乃谎言。
    但是他又不是呆头鹅。
    自然不会自己给自己找不自在。
    “哼，花言巧语。”
    虽然这么说，但是莉雅丝的眼中还是闪过了一抹窃喜。
    “对了，这是你的属性信息，看一看吧。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    顺手接过的莉雅丝，‏9/亿‍7异侕吧⁣𐌔​|思⁣覇开始看了起来。
    一开始还没什么。
    但是很快，她的眼睛就亮了。
    【毁灭之瞳】？
    这简直就是她们一族毁灭魔力的升级版啊。
    目光所及。
    毁灭之光灭绝一切。
    何等霸道的技能啊。
    她面露笑意，低声喃喃自语：
    “太好了，有了这毁灭之瞳，相信就算是不死鸟的不死之身也绝对扛不住。”
    “还在想你的婚约啊。”
    林德好笑的摇了摇头：“其实你不用担心，我正准备去解决这件事的。”
    “？？？”
    莉雅丝有些茫然。
    “你不会真的以为，我会让你这个青梅竹马落到其他人手里吧？”
    之前没有行动，完全是因为时间充裕，而且实力不够。
    而现在。
    虽然达不到不吃牛肉的级别。
    但也不用凡事畏首畏尾了。
    “你不要乱来啊，就算你现在身为魔王，有些事情也是不好撼动的。”
    莉雅丝先是感动，然后便是担忧。
    “放心吧，我有分寸，不用担心。”
    安抚了一下莉雅丝，林德开始走进浴室。
    身上的痕迹太多了，不洗澡实在是不舒服。
    冥界！
    菲尼克斯家族城堡。
    书房之中。
    菲尼克斯家族的下任宗主勒瓦尔正坐在书桌前。
    嘎吱——
    大门被推开，一个身穿红色西装，但是却没打领带，面容有些凶恶的男子走了进来。
    他正是菲尼克斯家族的三少爷。
    瑞赛尔菲尼克斯。
    “让你去人间界看看你的婚约者，促进一下感情，为什么还没有动作？”
    勒瓦尔的神情颇为不善。
    身为一族的领头者，他必须为自己的家族考虑。
    这场联姻，为了纯血家族的利益，必须进行下去。
    瑞赛尔靠在沙发上，瞧着二郎腿：“有什么好去的，等到时间一到，完婚就是了。”
    勒瓦尔摇了摇头，恨铁不成钢道：“你真的以为，这场婚姻是板上钉钉？”
    “就算是这场联姻，乃是各个纯血家族共同促成，也未必是能成的。”
    他有着深深的忧虑。
    其实他早就已经察觉到了。
    莉雅丝的哥哥萨泽克斯对这场婚约并不满意。
    身为四大魔王之一，自身还是超越者。
    一身实力已经是冥界顶尖。
    他没有明面上反对，不过是按照规则来玩。
    但如果有一天掀桌子。
    那些老古董可就未必顶用了0 。。。。。。。。
    说到底。
    这个世界依然是实力为尊的。
    而就在这个时候，远处的天穹之中，一朵朵云彩炸开，一道身影已经出现在了菲尼克斯的城堡上方。
    轰！
    浩浩荡荡的威压弥漫而下，直接令大气震动，整个菲尼克斯家族的城堡已经开始不断的震颤。
    噗通！噗通！噗通！
    城堡之中无数的恶魔与仆人，已经是在瞬间被压倒在地，全身上下瑟瑟发抖。
    “到底怎么回事，这是谁的气势？”
    “魔王，到底是哪位魔王降临我们菲尼克斯家族？”
    无数的人又惊又怒，脸上全部都是骇然之色。
    他们菲尼克斯家族身为纯血家族之一，地位尊崇无比。
    自从远古大战之后，这还是第一次被人打上门来。
    一些人下意识的抬头望去。
    只看到一位一身人类打扮，宛如古老贵族的帅气身影，已经是悬空而立。
    “未知的魔王啊，不知道来我们菲尼克斯家族所为何事？”
    勒瓦尔带着瑞赛尔来到了半空之中，对着林德行了一礼：“不知道来此，是为了什么事？”
    虽然愤怒。
    但是他的姿态摆的很低。
    “我来找他。”
    林德低头俯瞰，看向了一旁的瑞赛尔。
    勒瓦尔狠狠的瞪了自家弟弟一眼，然后沉声道：“不知道瑞赛尔什么地方得罪了阁下，我和他一起向阁下道歉。”
    “不用啦。”
    林德微微一笑：“我只是想要他的命而已。”
    声音无悲无喜。
    但是所听之人，全部都遍体生寒。
    这声音之平静，就仿佛要碾死一只蚂蚁。
    嗡！
    只是一瞬间，勒瓦尔的身上魔力激荡。
    暗红色的魔法阵由小变大，化为肉眼可见的结界，将整个菲尼克斯城堡完全笼罩。
    勒瓦尔不卑不亢道：“阁下想要杀瑞赛尔，到底是为了什么？”
    “莉雅丝是我的女人，你说为什么？”
    “。。。。。。”
    看到勒瓦尔陷入沉默，瑞赛尔却是叫嚣道：“大哥，少和他废话。”
    “我已经传讯出去，很快就会有人来救援，到时候一定可以将他千刀万。。。。。。”
    “你给我闭嘴。”
    他的话语还没有说完，就已经被勒瓦尔打断。
    勒瓦尔连忙行礼道：“阁下，这件事可以谈。”
    “刚才还可以，现在不用啦。”
    “超魔法雷击”
    话音落下的一瞬间，璀璨的光芒在天空之中浮现，化为了浩大的魔法阵。
    噼啪！
    浩浩荡荡的雷霆从天而降，爆发出浩荡之威。
    轰！
    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，巨大的结界在雷霆的力量之下光芒闪耀，开始出现了肉眼可见的震荡。
    菲尼克斯城堡之中不知道多少人脸色一白，只感觉到耳膜嗡嗡作响。
    “哈哈哈，看到了没有，有着这结界在，你的攻击根本毫无意义。”
    瑞赛尔疯狂的大笑着，死死的盯着林德。
    回应他的，只是林德的沉默。
    只是他3。5的目光，越发的冰冷。
    嗡！
    赤红色的光芒闪耀，赤龙帝的笼手立刻显化。
    “Boostrd （倍增）！”×N
    低沉的声音回荡，林德的力量瞬间暴涨数倍。
    “赤龙帝的笼手？”
    勒瓦尔脸色大变，连忙说道：“阁下，请听我一言。”
    回应他的，是更加浩荡的雷霆从天而降。
    轰！
    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣。
    在强横了数倍的雷击之下，笼罩整座城堡的结界轰然炸裂。
    瑞赛尔刚刚面露惊恐之色，整个身影已经被雷霆所完全淹没。
    “啊啊啊。。。。。。”
    凄厉的惨叫声不绝于耳，然后又被无数的轰鸣声所掩盖。
    砰！
    瑞赛尔无力的从天空坠落，狠狠的砸在了地面上。
    他全身上下宛如焦炭，却是依然没有死去。
    “我拥有不死鸟的血脉，那是真正的不死之身，你杀不掉我。”
    瑞赛尔死死的盯着林德，依旧在叫嚣着。
    “是吗？”
    林德神情漠然，黑白分明的眸子变得一片漆黑。
    毁灭之瞳的力量，让瑞赛尔和勒瓦尔本能的颤栗。
    嗡！
    漆黑色的光芒一闪而逝。
    瑞赛尔的身躯烟消云散。
    这就是毁灭之瞳，就算灵魂都会被其湮灭。
    做完了这一切，林德看向了勒瓦尔。
    “阁下饶命。”
    勒瓦尔以古老恶魔的贵族礼仪表示了臣服。
    “瑞塞尔对你多有冒犯，死不足惜。”
    “我身为菲尼克斯家族的下任当家也是难辞其咎，但是希望阁下可以放过我们的家族。”
    “为此，我们菲尼克斯家族可以付出任何代价。”
    很识时务吗？
    林德的眼眸闪烁，开口道：“既然这样，我要雷维儿菲尼克斯。”。

第五十七章区区杀兄之仇
    “没问题。”
    勒瓦尔一口答应下来。
    他甚至还有些惊喜。
    这个败家子死了就死了。
    如果能靠妹妹和这位强者搭上线，绝对稳赚不赔。
    “不过阁下，今天你的所作所为，恐怕会招致纯血恶魔家族的不满，是否需要我从中斡旋？”
    “话说，你是真的不在意我杀了你弟弟吗？”
    林德是真的诧异了。
    对方表现的太平静了，不像是装的啊。
    “他对阁下出言不逊，理应受到惩罚。”
    勒瓦尔神情冷酷：“因为他，招惹了阁下这样的强者，就算是不死，我也会以家规惩处。”
    还真是区区杀弟之仇啊。
    林德深深的看了他一眼。
    不愧是出身于纯血名门，如同瑞赛尔这样的蠢货的确是极少数。
    路上，勒瓦尔不断的表示着忠心。
    不过对于他的话，林德是一个字都不信。
    但是无所谓。
    他不能让每个人喜欢。
    对方只要一直如同现在一般，畏惧于他的强大就可以了。
    很快。
    两人到了一处大厅。
    勒瓦尔吩咐女仆上茶，然后微笑道：“阁下，请稍等，我这就将蕾维尔带过来。”
    “嗯。”
    林德坐在椅子上，轻轻的抿了一口红茶。
    良久之后。
    两道身影已经来到了大厅。
    除了勒瓦尔之外，他08的身后也是跟着一位倩影。
    赫然正是雷维尔菲尼克斯。
    只看到她穿着一身雍容华贵的礼服。
    紧缚的束腰，将其那纤细的腰身清晰展现。
    洁白的礼服，完美的勾勒出了饱满的轮廓。
    金色的双马尾自然垂落。
    给人一种即是公主，又是邻家小妹的反差感。
    怪不得时间这么久。
    看来是精心打扮过啊。
    林德的嘴角，泛起了一抹笑意。
    蕾维尔缓步而来，长裙拉起，显露出白丝覆盖的玉腿，对着林德行了一礼。
    “我是蕾维尔菲尼克斯，很荣幸见到阁下。”
    “我是林德。”
    林德笑了笑：“很高兴见到你。”
    “听说，林德大人想要见我？”
    说话之时，蕾维尔犹豫了一下，还是来到了林德的面前。
    淡雅又不失浓郁的花香，已经充斥着林德的鼻腔。
    无形的火焰开始升腾而起。
    “林德大人，我还有事情要处理，接下来就由蕾维尔招待你吧。”
    勒瓦尔带走了所有下人，转身离开大厅之前，对着蕾维尔使了一个眼色。
    蕾维尔的双颊泛起两抹嫣红，但还是点了点头。
    “有点意思。”
    这一切，自然是没有逃过林德的眼睛。
    他淡淡的道：“蕾维尔，我杀了瑞赛尔的事情，你应该知道吧。”
    “但是却要招待我，是不是很恨我？”
    “没有哦。”
    蕾维尔连连摆手：“我和三哥的感情很不好，怎么会因此恨林德大人呢。”
    “？？？”
    林德眨了眨眼。
    是这样吗，难道自己记错了？
    还是说，因为这个大杂烩的世界产生的蝴蝶效应？
    “既然如此，就让我验证一下吧。”
    林德随手布下结界，伸出了食指，金色的鲜血渗出。
    雷维尔疑惑道：“这个是？”
    “我独有的转生仪式。”
    林德解释道：“在你的身上留下刻印，你就会成为我的眷属。”
    “原来是这样。”
    蕾维尔露出了恍然之色。
    不过。
    不用恶魔棋子的转生仪式，还是第一次听说啊。
    蕾维尔乖巧的点了点头：“那么，我该怎么做？”
    “首先，先把外衣脱掉。”
    蕾维尔怔了怔，然后脸腾的一下就红了。
    虽然早就已经有心理准备。
    但是事到临头。
    还是有些太羞人了啊。
    “呼！”
    她深深的吐出一口气，然后伸手解开了背扣。
    两个罪孽率先失去束缚，轻轻的弹动了几下。
    林德眼前一亮。
    外表真是看不出来，这起码是C级以上的强者啊。
    而很快。
    “嘶。”
    林德微微吸气，食指动了动。
    只看到一双白色吊带裤袜覆盖的美腿已经映入眼帘。
    随后。
    林德的目光聚集在一抹。。。。。。。，眼皮跳了跳。
    察觉到林德的视线，蕾维尔的娇躯颤抖了一下。
    她怯生生道：“林德大人，接下来该如何做？”
    “放心，站着不动就行了。”
    林德伸出食指，将鲜血滴在了蕾维尔的肌肤上。
    嗡！
    璀璨的光芒闪耀，心型纹路在肌肤上一闪而逝。
    无数神秘的文字，在光芒之中一闪而逝。
    林德也是收回目光，然后被蕾维尔的属性所吸引。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    【蕾维尔菲尼克斯】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L
    【技能：毁灭魔力，毁灭魔瞳】
    【不死鸟之身：任何肉体上的伤害都可以回复如初。】
    【不死鸟的眼泪：自身的眼泪可以瞬间治愈使用者所有的伤势。】
    【不死鸟之身】
    这个技能好像和滴血重生重复了啊？
    不过也对，随着眷属越来越多，拥有类似技能的眷属出现也在情理之中。
    但更让他意味不明的却是这个【不死鸟眼泪】的技能。
    要使用的话，让他哭吗？
    这也太丢人了吧？
    嗯——。
    算啦，这件事情就让蕾维尔代劳好啦。
    反正技能都是一样的。
    而且除了这些。
    林德看向了神色如常的蕾维尔。
    这个女人竟然真的不恨我。
    这就是纯血恶魔家族吗？
    的确是见识到了。
    不过也对。
    有些世界的某头狼连区区杀父之仇都不算什么。
    “林德大人，我有什么奇怪的地方吗？”
    蕾维尔有些奇怪的眨了眨眼。
    “没什么，只是觉得你的确是一个坦诚的好姑娘。”
    “唔。。。。。”
    莫名其妙被林德夸赞，蕾维尔有些羞涩。
    “好了，看看个。”
    林德将恩惠信息誊写下来，简单的见识了一下。
    “哦。”
    蕾维尔似懂非懂的点了点头。
    穿好了外衣之后，开始查看起来。
    首先映入眼帘的是【不死之身】和【不死鸟的眼泪】两个技能。
    嗯，我们家族特有的能力呢。
    蕾维尔这样想着，随后却是瞳孔深深的一缩。
    “不死鸟的眼泪。。。变成这样了？”
    看着技能介绍，蕾维尔低声喃喃自语。
    不死鸟的眼泪，乃是他们家族密宝。
    但使用获取，必须是纯血成员在特殊魔法阵之中。
    以同样经过特殊仪式处理过的杯子盛满水，然后滴入自己的泪水。
    才会成为不死鸟的眼泪。
    但是！
    落泪之时必须将内心放空，要不然仪式就会失败。
    除此之外，还有很多讲究。
    所以不死鸟眼泪的产量很低。
    但是现在。
    竟然跳过了所773有的步骤。
    只需要流泪就可以了。
    然后！鹨І​柒​吆​拔似死‍坝
    她看到了自己的等级——L
    这是什么。
    怎么好像人间界游戏的设定？
    看到她疑惑的样子，林德解释了一下。
    “竟然真的是这样。”
    蕾维尔的双手紧了紧，眼中闪过了一抹激动之色。
    如同游戏一般的等级系统。
    只要杀怪就可以获得经验。
    这意味着什么？
    这代表着自己从今以后没有任何的瓶颈。
    只要有时间。
    甚至能够成为菲尼克斯家族无数岁月以来，又一位魔王，甚至衣陵‏^翼器‏屋俬​IX‍爸还能够更强。
    “主人，没想到你竟然拥有着如此伟大的力量。”
    蕾维尔抬头看着林德，眼眸之中波光流转，眼里深处隐隐涌现出崇拜和憧憬。
    世人崇拜强者。
    纯血恶魔更加如此。
    更加不用说，林德的力量简直只能用不可思议来形容。
    她十分自信。
    如果这件事情被人知道。
    恐怕无数的恶魔都会羡慕嫉妒恨，甚至不惜一切代价也要成为林德的眷属。
    一时之间。
    蕾维尔攥紧了拳头。
    老实说，她从来没有想到会获得这样大的机遇。
    当初知道林德要自己的消息之时。
    她的内心深处，虽然没有仇恨，但还是有些不情愿的。
    毕竟谁也不想将自己，交给一个连面都没有见过，以力压人的魔王。
    但是现在，她真的由衷感谢这一切。
    自己，真是占了天大的便宜啊。
    想到这里，她的俏脸微红，开口道：“主人，接下来由我招待你逛一逛吧。”
    说这话的时候，她的耳根已经红透了。。

第五十八章蕾维尔知道了主人的伟大
    蕾维尔看着林德，莫名的有些紧张起来。
    如果说之前是为了家族。
    那么现在，就是为了自己。
    晋升魔王之上的诱惑，太香了啊。
    “好啊，那我就客随主便了。”
    林德微微一笑，做了一个请的手势。
    “那么主人，请跟我来吧。”
    见状，蕾维尔的肌肤已经泛起了粉红色。
    她主动牵起林德的大手，带着她离开了大厅。
    不得不说。
    菲尼克斯家不愧是纯血家族之一。
    家族的底蕴十分深厚。
    就算是平常花瓶的摆放，都是别具匠心。
    蕾维尔一边在前边带路，一边介绍着布局。
    不知不觉，已经来到了一处粉红色的房间。
    各处都摆放着布娃娃，布置十分的可爱。
    “主人，无论你是否相信，但是我心中真的没有丝毫的恨意。”
    蕾维尔双手捧住林德修长的手掌，双眸凝视着林德双眸，真诚的开口。
    “我的真心，你感受到了吗？”
    林德凝视着她的眼神，仔细感觉了一下
    “唔。。。。。”
    察觉到林德的目光，蕾维尔的俏脸微微泛红
    “我觉得，你的真诚可能还不够。”
    林德一本正经的开口。
    对此，蕾维尔自然没有意见。
    她要用自己的真诚，消除主人的隔阂。
    林德伸出手，给了一个摸头杀，力量开始涌动。
    “主人，怎么回事，我的等级是不是提升了？”
    蕾维尔的目光看向了窗外，脸上却是露出了惊喜之色。
    “这也是眷属的福利。”
    林德一本正经的回答。
    顺便解释了一下。
    “原来主人，还有这么伟大的能力？”
    蕾维尔转过头，眼波流转之下，隐隐可以看到崇敬和爱意。
    恍恍惚惚之间，蕾维尔只感觉到面前出现了无数的幻像。
    但是很快，全部都被林德那高大伟岸的身躯所取代。
    “果然，无论是恶魔还是神，都比不上主人的伟大。”
    她流下了感动的泪水。
    【不死鸟的眼泪】自然而然的发动，让蕾维尔深深的皱起了眉头。
    林德：“。。。。。”
    好家伙。
    不愧是治愈任何伤势的秘宝，效果的确强大。
    竟然白费了他之前的一番心血。
    好在。
    时间很充裕。
    他可不是半途而废之人。
    路基弗古斯家族城堡。
    客厅之中。
    古蕾菲亚靠在椅子上不断的摇晃，羊脂玉色的脚趾时不时的踩在地板上。
    她气鼓鼓道：“小林德这个家伙，已经好久没有联系我了。”
    “不会在人间界，被哪个偷腥猫给迷住了吧？”
    说着话，她已经拿出了自己的手机。
    因为人类科技的发展，冥界也是与时俱进。
    以魔法手段制造的手机，就算跨界联系也不在话下。
    然后！
    她看到了一则消息。
    “瑞赛尔死了”
    “小林德做的？”
    古蕾菲亚猛然从椅子上站了起来，一脸的不可思议。
    不过好像，的确是有可能啊。
    那个人渣，是莉雅丝的婚约者吧？
    这算什么？
    冲冠一怒为红颜？
    古蕾菲亚连忙将电话打了过去。
    “小林德，你真的杀了瑞赛尔？”
    “菲亚姐，你都知道了？”
    林德一只手拿着电话，一只手抓着马尾，动作却是不停：“不过不用担心，菲尼克斯家族已经不追究这件事了。”
    “对了，我还有点事，就先不聊了。”
    另一边。
    听到滴滴的声音，古蕾菲亚凌乱了。
    刚才，那是什么逼动静？
    她的心口有些发闷。
    难道小林德已经和莉雅丝开始了吗？
    “不对，小林德一向很努力，一定是在做特殊的修炼。”
    古蕾菲亚攥紧了拳头，坚定道：“一定是这样没错。”
    要不然怎么可能在这么短的时间，就在菲尼克斯家族城堡之中杀了瑞赛尔。
    “这段时间，他一定修炼的很刻苦。”
    古蕾菲亚用力的点了点头：“至于莉雅丝，一定也是因为青梅竹马的情谊才出手的。”
    虽然这样说着，但她却恨不得直接传送过去。
    但是现在还不行。
    就算菲尼克斯家族不追究。
    其余的纯血恶魔家族，恐怕要炸锅了。
    接下来，她可有的忙了啊。
    竖日清晨！
    林德伸了一个懒腰，只感觉到神情气爽。
    感受到林德的动作，蕾维尔发出下意识的呢喃。
    “主人。。。。吃的够多了，好撑啊。”
    啪！
    林德一巴掌拍过去，在她的肌肤上留下了浅浅的掌印。
    “好了，和我回人间界。”
    “哦。”
    听到林德的话，蕾维尔勉强支撑起身子。
    她打了一个哈欠，展现出非同一般的坚韧体魄。
    虽然时间不长。
    但是提升也是十分的明显。
    相信用不了多久，就可以升级到最上级恶魔的程度。
    等到她洗漱完毕之后，娇小的身上散发着如同人妻般的妩媚气质。
    因为要去人间界，蕾维尔知会了自家兄长一声之后。
    就立刻开始收拾东西。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    光是衣服，就足足几大包。
    其他的首饰，更是一大堆。
    林德：“。。。。。。”
    这些东西，够开一家商场了吧？
    他幽幽道：“还有其他要带的吗？”
    “没有了，主人。”
    意识到让主人等太久了，蕾维尔有些不好意思。
    “行，那就走吧。”
    林德轻轻握住蕾维尔的纤腰，脚下的魔法阵附近。
    驹王学院。
    超自然研究社。
    林德和蕾维尔的身影浮现。
    察觉到熟悉的魔力波动，莉雅丝急忙的赶了过来，瞬间就看到了林德的身影。
    她立刻大大的松一口气。
    看来没事。
    得到瑞塞尔被林德杀掉的消息，她可是一直担忧到了现在。
    生怕林德有什么意外。
    现在看来，一切还好。
    但是很快，她就看到了林德旁边的倩影，神情不由微微一僵。
    好吧，她的担纯属多余。
    不过这个家伙，到哪都不忘带女人回来是吧？
    再这样下去，他的别墅恐怕就要住不下了吧？
    “你来了莉雅丝，这是蕾维尔，我新的眷属。”
    蕾维尔拉起长裙，微微欠身道：“你好，吉蒙里的下任当家，我是蕾维尔菲尼克斯。”
    莉雅丝有些懵：“她是菲尼克斯家族的？”
    她的眼神，顿时变得复杂起来。
    “瑞塞尔是她的哥哥吧？”
    “对啊。”
    林德坦然道：“有什么问题吗？”
    莉雅丝：“。。。。。。”
    她现在真的有些佩服林德了。
    这操作，实在是离大谱啊。
    “算啦，你没事就好。”
    “哈哈，我怎么可能会有事。”
    林德笑了笑：“对了，菲尼克斯家族的事情，还得你哥哥出面一下。”
    虽然他不怕，但是菲亚姐绝对已经出头了。
    相信有着萨泽克斯出手，到时候压力会小很多。
    “这件事情我早就已经告诉哥哥了，不用担心。”
    莉雅丝开口道：“按照哥哥的意思，虽然有些麻烦，但相信也是可以解决的。”
    “这样啊，那你想要什么奖励？”
    林德一脸的意味深长。
    莉雅丝俏脸微红，看了一眼林德旁边的蕾维尔。
    一起什么的。
    还是算了吧。
    “｀这样啊，那有时间来找我吧，随时欢迎哦。”
    离开旧校舍之后，蕾维尔挽着林德的手，在街道上左看看，右望望，显得十分的兴奋。
    “怎么，你不是来过人间界吗？”
    林德奇怪的看了她一眼：“有必要这么高兴吗？”
    “嘿嘿，那时候还很小啊。”
    蕾维尔笑容满面：“而如今在看，人间界的变化好大啊。”
    “主人，可以陪我逛一逛吗？”
    对于眷属的合理要求，林德当然不会拒绝。
    约会这种事。
    林德也是驾轻就熟。
    顺着商业街一路向前。
    蕾维尔就好像是一个好奇宝宝，对什么都很好奇。
    等到后来，已经彻底的放飞自我，什么都想要尝试一下。
    “这丫头。”
    林德跟在后边，神情有些无奈。
    这已经不像是约会。
    倒像是带了一个女儿啊。
    正想追上去，却被一抹紫色的魅影吸引了注意力。
    那一头紫色的长发，自然散落在肩头。
    精致而靓丽的面容上，肌肤白嫩细致，好似羊脂白玉般光滑。
    少女的身材高挑，却又不失丰满。
    粉色的外衣将身前的饱满勾勒出完美的轮廓。
    紧致收缩的纤腰，看不出丝毫赘肉。
    紫色的长裙下，挺翘仿佛是熟透的水蜜桃。
    一双黑色高筒袜覆盖在双腿（的得赵）上，勾勒出完美的大腿曲线。
    “这个女人，看上去有些眼熟，又是哪个动漫角色？
    林德打开了面板一看。
    立刻就看到了闪烁的恶魔契约。
    嗯。。。。。管他呢。
    既然都遇到了，那就随便收个眷属。
    林德改变了方向，向着少女的方向走了过去。
    而坐在椅子上的战场原黑仪也注意到了林德的动作。
    长得很帅。
    是自己喜欢的类型。
    不过现在的她，没有资格谈恋爱啊。
    战场原黑仪没有丝毫犹豫的开口：“对不起，没兴趣，不约。”
    林德：“。。。。。。”
    好家伙，我还什么都没说啊。
    这一套组合拳，直接让林德将话给憋回去了。
    感受到林德的目光，战场原黑仪皱起了眉头。
    怎么还不走。
    再说下去，可就有些伤人了。
    是不是有些不好啊。
    战场原黑仪变得犹豫起来。
    不过这时，林德却是开口了：“不用着急拒绝我，毕竟我的职业，就是带给人帮助。”
    “对不起，我不需要几。”
    战场原黑仪毫不留情的拒绝。
    “不要这么肯定嘛。”
    林德微微一笑，深邃的眼眸凝视着战场原黑仪：“毕竟身为恶魔的我，愿望可是很珍贵的哦。”
    “？？？”
    战场原黑黑仪愣在了原地。。

第五十九章眷属跨世界团建
    “你说。。。。自己是恶魔？”
    战场原黑仪不知道该做出什么回应了。
    骗子？
    但是这样的骗人手段也太拙劣了吧。
    还是说，中二病？
    她用怜悯的眼神看了一眼林德。
    可惜了，白长得这么帅。
    林德：“。。。。。。”
    怎么好像莫名其妙被同情了。
    “我说的都是真话。”
    “是是是，恶魔先生，可以麻烦你离开这里吗？”
    战场原黑仪温柔又不失礼貌的开口：“我只是想要自己一个人待一会儿。”
    “如果你想毁灭世界，前面右拐有漫展。”
    林德叹了一口气。
    直到对方完全没有相信自己的话。
    不过这也很正常。
    换做前世。
    有人和自己这么说话，自己一定以为对方脑子有问题。
    想了想，林德打了一个响指，恶魔召唤契约书凭空浮现。
    “哇，好精彩，恶魔先生竟然还会魔术。”
    “。。。。。。”
    林德扯了扯嘴角，还是将契约书递了过去。
    “如果有一天你需要我的帮助，就签一下这份契约吧。”
    战场原黑仪下意识的接过，嘀咕道：“中二病还挺下本钱的嘛。”
    林德听到蕾维尔的呼唤声，转身道：“记得要呼唤我哦。”
    留下这一句话，林已经转身离去。
    黄昏时分！
    林德别墅。
    给一众眷属介绍了蕾维尔之后，林德开始宣布了正事。
    “主人，你说的是异世界？”
    英梨梨愣在了原地。
    本来对于所谓的正事，她不报希望。
    但是听完之后，她直接呆住了。
    自己的加入的眷属这么牛的吗？
    397连异世界都可以去吗？
    另一边贰玖·⁠柒​‏6鸠印衤‌三巴⁠ν‏I。
    蕾维尔的眼中也是泛起了异彩。
    不愧是主人。
    连穿越异世界这种事情，竟然都可以做到。
    成为主人的眷属，实在是太棒了啊。
    “自然是异世界。”
    林德给了英梨梨一个摸头杀：“而且严格来说，我还是那里的国王哦。”
    “这样啊。”
    英梨梨变得激动起来。
    另一个世界啊。
    究竟会是什么样子呢？
    相比于他，宫野志保几人也是好不到哪去。
    说起来。
    这也是他们的第一次异世界旅行。
    “跟我来吧。”
    林德将他们带到了自己的房间，开口道：“都准备好了吗？”
    “嗯嗯。”×N。
    宫野志保几人点了点头，全部眼含期待。
    嗡！
    魔法阵的光芒充斥着整个房间。
    片刻之后。
    所有人的身影已经消失不见。
    斩赤瞳世界。
    帝国宫殿。
    光芒一闪。
    林德几人的身影已经是凭空浮现。
    已经将这里当场办公地点的娜洁希坦，立刻将消息通知了下去。
    而她看向林德的眼神，也变得复杂了起来。
    这段时间。
    主人完美的兑现了自己的承诺。
    自己在帝国可以说是大权独揽，基本上将帝国上上下下清理了一遍。
    以前做梦都不敢想的吏治清明，如今竟然成为了现实。
    而她，是否应该履行眷属的职责呢？
    想到这里，她就感觉到自己的脸颊微微发烫。
    魔法阵的光芒完全消失。
    一群莺莺燕燕的叽叽喳喳声不断响起。
    “这就是异世界啊？”
    “这里的建筑风格，有些西方世界的样子。”
    “好豪华，我们是在王宫之中吗？”
    宫野志保等人打量着周围，都是兴奋和好奇。
    哒哒哒！
    可随着脚步声从远处传来，她们也被吸引了注意力。
    只看到艾斯德斯和雷欧奈一马当先，带着其余眷属已经赶到了宫殿。
    主人这个世界的眷属？
    果然，全部都是难得一见的美少女呢。
    她们打量了一圈，最终落在了雷欧奈和艾斯德斯的身前，眼皮不由跳了跳。
    谁都清楚。
    等级越高主人越喜欢。
    这两个人的汝量简直就是犯规啊。
    她们下意识的低头看了看，全部都有些沮丧。
    第一次见面。
    主世界眷属落于下风之中。
    宫野志保几人全部都感受到了世界深深的恶意。
    艾斯德斯落落大方道：“你们就是主人另一个世界的眷属吧，我叫艾斯德斯，以后就是同伴了。”
    宫野志保率先回过神来：“我是宫野志保，叫我志保就可以了。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “贝尔摩德，以后请多指教。”
    “我是赤瞳，你们好。”
    “爱西亚。。。。。。。”
    几个人相互介绍之后，也算是彼此认识了。
    旁敲侧击之下，宫野明美也知道眼前的大部分人，都已经被主人吃掉了。
    下意识的。
    她看向了一旁的娜洁希坦，不由幽幽的叹了一口气。
    还剩下这一位。
    恐怕也坚持不了多久。
    对方看向林德的眼神，恐怕很快就会主动爬上主人的床吧。
    唉！
    太卷了。
    来一次异世界，竞争压力提升了接近一倍啊。
    “好了，看来大家都已经认识的差不多了。”
    林德适时开口，吸引了所有人的注意力。
    他可以感受到那隐藏的剑拔弩张。
    但是却乐见其成。
    眷属如果不争，主人又如何有乐子呢。
    “相信大家也清楚，来到这里就是为了给你们积累战斗经验。”
    “所以一会儿，你们就跟着艾斯德斯，她会给你们安排合适的对手。”
    其余人姑且不论，宫野志保几人虽然一直有莉雅丝帮忙特训。
    但是真正的实战经验，却是少的可怜。
    安排完了任务之后。
    众多眷属已经是各自散去。
    “怎么，有事？”
    看着留下的娜洁希坦，林德询问道。
    “嗯！”
    娜洁希坦点了点头，说道：“我要汇/Q‎Ꮼп贰冥（‌二⁠）‏鸸1⁢删冥‎貳报一下最近帝国的情况。”
    “行，你说。”
    “首先，帝国之中的蛀虫，基本上被清理的差不多了，只不过革命军的动作却是越来越频繁。”
    “这交给艾斯德斯去办就好。”
    一群聚集起来的蚂蚁，林德从来没有放在眼里过。
    “嗯，然后就是关于帝具的研究，已经有了进展，只不过超级危险种不好捕捉。”
    娜洁希坦继续道：“它们的实力很强，一般的军队根本没用，但我们的人手有限。”
    “这点好解决，正好把这些危险种当成志保她们的训练目标。”
    闻言，娜洁希坦眼前一亮。
    这的确是一个好办法。
    “还有其他的事吗？”
    “有的。”
    娜洁希坦开口道：“不久之前，夜袭又有了两名新成员加入。”
    “她们一直都想要见一见你。”
    “这么重要的事情要第一个说啊，让她们过来吧。”
    娜洁希坦：“。。。。。。”
    果然。
    这个主人还是那个味啊。
    等到娜洁希坦再度回来。
    她的身后，已经跟着两道魅影。
    一位梳着双马尾，身材娇小的少女。
    另一位则是身材高挑丰满，有着紫色长发的眼镜御姐。
    “见过林德大人。”×2。
    玛茵和希尔见到林德的一瞬间，全部都单膝跪地，低头行礼。
    是她们两个啊。
    林德的眼中闪过了一抹恍然，居高临下的打量着两人。
    感受到林德的目光，玛茵和希尔的眼神都出现了细微的变化。
    虽然刚刚加入夜袭，但是她们也知道，眼前这个男人便是如今帝国真正的皇帝。
    如今的帝国欣欣向荣。
    全部都是此人的功劳。
    但是除此之外，她们却是一无所知。
    只知道林德来历神秘，拥有着连帝国最强艾斯德斯将军都俯首的力量。
    而她们希望为这样的帝国效力。
    她们也想为人名做些什么，改变这个世道。
    所以，必须恭敬，不能引起这位大人的厌恶。
    甚至如果不是没有机会，她们都想要向这位大人展现自身的价值。
    只是现在，时机并不合适。
    察觉到两人的微妙情绪，林德的嘴角翘起，笑道：“两位都很优秀，我代表夜袭欢迎你们。”
    “我期待你们之后的活跃表现。”
    “是，林德大人。”×2。
    玛茵和希尔相互对视一眼，已经恭敬的退了下去。
    就这么让走了？
    娜洁希坦有些古怪的看了一眼林德。
    这好像。。。。。
    不是主人的风格啊。
    到嘴的肉，就这么放跑了？
    “干什么这样看着我？”
    “只是觉得有些意外而已。”
    “是吗？”
    林德似笑非笑的道：“吃鱼这种事，有时候换一种做法，也很有趣不是吗？”
    娜杰希坦：“。。。。。。。”
    “而且，面前不是有一条已经下锅的吗？”。

第六十章沦陷的(镹玲溜罒鹨妻疤⁤弍.夜袭组织BOSS
    “你。。。你。。。。”
    听到林德的话，娜洁希坦白晢的耳根微微一红。
    她的脑海之中，不由自主的闪过了雷欧奈的话。
    【BOSS，这是我给你发的武器，你要抓住机会，不能再落后了。】
    想到这里，娜洁希坦的俏脸就染上了-一层红霞。
    但是！
    也是时候该下定决心了。
    她的眼中，闪过了一抹坚决之色。
    看着这个样子的娜洁希坦，林德挑了挑眉。
    本来开玩笑的。
    没想到有意外收获啊。
    “主人，你等我一下。”
    娜洁希坦仿佛逃也似的离开了大殿。
    林德：“？？？”
    什么情况。
    他这是被晃了吗？
    不过很快。
    林德就已经改变了想法。
    哒！哒！哒！
    清脆的脚步声传来。娜洁希坦的身影已经再度浮现。
    不过相比于之前。
    装扮却是有所不同。
    紧致的皮衣之下，饱满的轮廓呼之欲出。
    银白色的头发，竖着两根雪白的兔耳。
    视线向下，尾骨的位置还有一团毛茸茸的，好似是兔子尾巴。
    兔女郎啊。
    林德的脑海之中，浮现出了这四个字。
    “那个，是不是很奇怪。。。。。。。。”
    娜洁希坦的肌肤，逐渐爬满了一层粉红色。
    果然，就不该信那家伙的胡扯。
    实在是太丢人了。
    “不，这样的你，我很喜欢哦。”
    林德缓步向前，已经伸手将她拥入怀中，揉捏着兔耳朵。
    无意间的指尖触碰，让娜洁希坦的身躯微微一颤。
    林德低下头，轻声呢喃着：
    “老实交代，这是谁的主意。”
    “都。。。。都是雷欧奈了，刚刚给我的。”
    娜洁希坦的呼吸加重，直接选择出卖了队友，俏脸羞愧的好似熟透的苹果。
    这样的一幕，让林德正襟危坐。
    这样的娜洁希坦，反差感实在是太大了。
    他都有些不适应了
    “对了，你的手臂重生之后，战斗方面有些不适应吧，可以问问我哦。”
    林德一本正经的开口
    “多，多谢主人，我的确有些疑问。。。。。。”
    娜洁希坦微笑点头，然后迟疑了一下，摆起了战斗的姿态。
    她的身形腾转挪移，却让林德瞬间发现了破绽，捏住了两只兔耳朵。
    “不愧是主人，真的好强。”
    娜洁希坦的后背被汗水打湿，但是眼中却都是坚毅之色，却并没有放弃。
    而在娜洁希坦持之以恒的修炼之下，身上的气息已经攀升了一个台阶。
    娜洁希坦的力量爆发，动作越发气势如虹。
    大开大合的攻势，配合超速再生的不死之身。
    就连林德都不得不眉头微皱，提升战力。
    如此特训之下。
    结果是喜人的。
    【娜洁希坦】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L29】
    【技能：超速再生】
    【超速再生：只要有一滴鲜血，便可血肉再生。】
    “不错，直接提升了两级。”
    看着属性信息，林德暗暗点了点头。
    “唔。。。。主人。。。。。。”
    娜洁希坦睁开眼睛，眼中有战意闪动。
    嘶。
    林德微微吸了一口凉气。
    超速再生，恐怖如斯啊。
    餐厅之中。
    玛茵和希尔被娜洁希坦宛如吊嗓子一般的声音吓得一哆嗦。
    她们的对面，英梨梨的俏脸已经泛起一抹潮红，微微气喘着。
    看到这一幕，玛茵的目光变得古怪起来。
    察觉到她的视线，英梨梨的身子一僵，脸腾的一下就红了起来。
    她连连摆手，想要说些什么，但却欲言又止。
    可恶，根本解释不清啊。
    都怪主人。
    这也太频繁了。
    这段日子，她都有些变得不正常啦。
    希尔眨了眨眼，呆萌道：“英梨梨小姐，你怎么了？”
    “是不是生病了，用不用去找医生。”
    听到自家同伴的话，玛茵的眼皮跳了一下。
    这天然呆的程度，太夸张了一点吧？
    “玛茵，事情不是你想的那样。”
    “但是，英梨梨小姐的确很不舒服啊。”
    希尔愣了愣，一脸的疑惑之色。
    她继续询问道：“我说的对吧，英梨梨小姐。”
    英梨梨：“。。。。。。”
    镏亦棋貳ᵥIІI罒ı𐍅ι地缝在哪，好想钻进去啊。
    玛茵看到英梨梨这个样子，急忙转移话题：“英梨梨小姐，可以给我讲一讲，林德大人的事情吗？”
    她们刚刚加入夜袭。
    只知道林德大人乃是掌控一切之人，除此之外却是一无所知。
    所以她迫切的想要了解一些。
    就连希尔，都露出了关注之色。
    闻听此言，英梨梨如蒙大赦，开始讲述起来。
    只不过时不时响起的高亢声音，都会打断谈话，让气氛陷入到短暂的尴尬之中。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “竟然是这样。”×2。
    听完了英梨梨的讲述，玛茵和希尔都露出了震惊之色。
    林德大人，居然是恶魔吗？
    而她们看到的女人，都是对方的眷属。
    不过很泣鏾零疚鳍傘!~ɩꝟ快。
    她们的目光就已经恢复了平静。
    对于林德是恶魔这件事情，她们没有什么抵触。
    因为她们都明白。
    一个人是好是坏？
    不是看他出身如何，或者说了什么，而是看他做了什么。
    之前的帝国贵族官员， 二‌氿 ‌妻瘤就⁢一鏾吧翏⁠-裙外表光鲜，但却残忍暴虐，那才是真正的魔鬼。
    而林德大人。
    就算身为恶魔，也确确实实的改变了这个国家。
    林德大人，绝对是一个好人。
    而且。。。。。
    成为恶魔之后，还可以获得超凡的力量。
    甚至可以永葆青春，长生不老。
    想到这里，玛茵莫名的有些失落。
    自己没有收到林德大人的邀请，难道是不够资格吗？
    0求鲜花
    摸摸！
    这个时候，希尔没温柔的摸了摸她的脑袋。
    玛茵有些失神的看向了她：“不用安慰我，希尔，一定是我还不够优秀。”
    希尔歪着脑袋，仿佛是在疑惑。
    随后，她小声：你想要成为林德大人的眷属？”
    “有这个想法，但是。。。。。”
    “那我们直接去问问不就知道了。”
    玛茵：“？？？”
    希尔眨了眨眼，微笑道：“相比于胡思乱想，直接询问不是最好的方法吗？”
    玛茵：“。。。。。。”
    有理有据，她竟然有些无法反驳。
    “？？？”
    英梨梨满脸的问号。
    这是什么情况？
    自己不过就是转移一下话题。
    怎么演变到了这个地步啊？
    这样算的话，自己岂不是变相的为主人收了后宫？
    竖日清晨！
    林德神清气爽的走出了房间。
    超速再生的确强大。
    但是还好他技高一筹。
    来到餐厅，看着满桌子危险种做的饭菜，林德也是食指大动。
    离开了这一段时间，还真有些想这些厨师做的饭菜。
    不过他还没有动作，就听到噗通一声。
    “嗯？”
    林德转过头，就看到玛茵正在扒拉希尔。
    噗通！
    又是一声。
    希尔已经被拽着跪倒在地。
    “？？？”
    林德眨了眨眼：“你们这是。。。。。。。”
    “林德大人，请让我成为你的眷属吧。”×2。
    玛茵和希尔异口同声的开口。
    “竟然这么果断？”
    英梨梨有些发懵。
    昨天刚决定，今天直接就打直球是吧？
    “你们，为什么想要成为我的眷属呢？”
    林德低头看着两人，开口询问道。
    “为了更好的建设这个国家。”
    “我想要和玛茵一起。”
    林德点了点头，没有再开口说话，仅仅只是看着两人。
    整个餐厅之中的气氛，开始陷入沉默。
    所有的眷属，全部都放下了碗筷，静静的看着这一切。
    娜洁希坦也是有些踉跄的来到了这里，正好看到了这一幕。
    这两个人是她亲自拍板，决定让其加入夜袭的。
    除了严格按照主人的要求，选择美少女之外。
    性格和意志也有过全面的考察。
    她对于两人的印象，可以说是非常好。
    如果这两个人想要成为眷属同伴。
    她绝对举双手赞成。
    不过收谁为眷属，决定权完全在主人，她也只能干看着。
    只是。。。。。。
    娜洁希坦有些古怪的看了一眼林德一眼。
    按照主人的性格，应该不会拒绝这两人才对。
    要不然昨天见一面之后，就应该赶走了。
    难道这就是另一种吃鱼的方法？
    所有人中。
    只有贝尔摩德似笑非笑。
    给个铁棒再给个甜枣。
    这套路，她熟啊亡。。

第六十一章要升级就得忍受痛苦哦
    餐厅之中。
    空气无比的沉重。
    时间一分一秒的流逝。
    玛茵已经感受到了绝望。
    但就在这个时候。
    林德却是微笑着开口：“既然你们这么请求了，就答应你们好了。”
    “太，太好了。”
    玛茵抬起头，眼中满是惊喜，甚至眼角都隐隐湿润了。
    她感动道：“感谢林德大人给我这一个机会，我一定会用心效力的。”
    沉寂良久的渴望得到满足，让她有一种从地狱升入天堂的错觉。
    玛茵已经近乎本能的，感受到了无与伦比的感激。
    “那我就拭目以待好了。”
    林德给了她一个摸头杀，轻轻的揉搓着粉色的秀发。
    另一边。
    希尔眨了眨眼，还是在状况外。
    对了。
    林德大人已经答应了她们的请求。
    从此之后，不用和玛茵分开了。
    她的脸上，露出了一抹恍然之色。
    玛茵：“。。。。。。”
    自己这个朋友，天呆简直是过头了。
    如果没有自己照顾。
    恐怕被人卖了还在帮人“二八三”家数钱吧？
    叹了口气，玛茵连忙开始使眼神。
    玛茵：？？？
    对了，之前商好。
    玛茵反应过来，已经是一把抱住了林德的大腿：“。。。。。。”
    感受着那陌生的波涛巨浪，林德的目光有些古怪起来。
    还真是没有感情，全部都是技巧啊。
    这孩子，意外的很好懂呢。
    他意味深长的看了玛茵一眼。
    外表还真是看不出来，准备的挺充分啊。
    本来想要晾一晾她们。
    谁能想到这么快就主动出击了。
    也罢。
    早晩都一样。
    目的达到了就好。
    林德伸手盖住希尔的头顶，手指轻轻的摩擦起来。
    另一只手伸出食指，渗出了金色的血液：“最后提醒一次，如果成为我的眷属，那么将成为恶魔。”
    “而且无论身心，都将属于我。”
    “是的，主人。”×2。
    玛茵和希尔连连点头，并且顺便改了称呼。
    配合的很默契吗？
    林德微微一笑，开口道：“既然这样，把外衣脱掉吧。”
    闻言，玛茵和希尔没有任何的停顿，直接脱起了外衣。
    对于所谓的转生仪式，玛茵并不了解，更不知道为什么要脱衣服。
    不过。
    既然是林德大人的要求，那就不能质疑。
    来这里之前，她已经有所觉悟。
    至于希尔。
    更加的单纯。
    来之前已经和玛茵商量好了。
    有草稿的，按照计划来。
    没有的，就跟着玛茵学，绝对没错的。
    很快。
    两人已经行动完毕。
    看到这一幕，林德微微吸了口凉气。
    抱着外衣的玛茵，有些害羞的将其挡在身前。
    一身红色的里衣，却是镂空般的样式。
    大片白嫩的肌肤暴露在空气之中，格外的涩气。
    另一边的希尔，也是穿着一身同样的衣服，但是丰满火爆的身材，完美的轮廓仿佛呼之欲出。
    大片大片的美景，让人根本目不暇接。
    英梨梨看的目瞪口呆，已经是彻底的红温了。
    怎怎怎么能这样。。。
    这两个女人。
    之前竟然没有看出来。
    她有些后悔了。
    为什么不提前立场啊。
    另一边。
    宫野志保几人的目光，全部都变得有些不同起来。
    这两个女人。
    绝对不是省油的灯。
    “主人，接下来该怎么做？”
    玛茵脸红红的，怯生生的开口。
    林德感觉到气血翻涌，随即笑道：“衣服很好看，怎么想到的？”
    “哦，这是玛茵挑选的，她说有可能用得到。”
    脸上终于有了些许羞红的希尔如实回答。
    就算是天然呆。
    她也是个女人啊。
    有生以来第一次在男人面前这么展示自己。
    还是莫名的有些羞耻啊。
    “嗯，有品位。”
    林德摸着下巴，也不再迟疑，将鲜血依次滴在了玛茵和希尔的肌肤上。
    嗡！
    璀璨的光芒浮现，心形图案在两者的肌肤上一闪而逝。
    咚！咚咚！
    玛茵和希尔只感觉到心脏跳动声震耳欲聋。
    而且。。。。有什么东西涌出来了？
    紧接着。
    若隐若现的文字，也在玛茵和希尔的肌肤上浮现。
    【玛茵】（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L26】
    【技能：向死而生】
    【向死而生：身上的伤势越重，爆发出的力量越强】
    【希尔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L26】
    【技能：钢铁之躯】
    【钢铁之躯：以身躯化作钢铁，全面提升防御能力】
    技能都算是不错啊。
    林德看着玛茵和希尔的属性信息，摸着下巴暗暗点头。
    玛茵的技能【向死而生】这绝对是可以在绝境之下，逆风翻盘的神级。
    至于希尔的【钢铁之躯】直觉告诉他，绝对不是普通的钢铁那么简单。
    这么长的时间他已经发现了。
    就算有些技能看上去平平无奇。
    但是随着眷属的实力增强，技能本身的力量也会得到开发。
    “给，看一看吧。”
    林德将属性信息誊写下来之后，递给了玛茵和希尔。
    “这个是。。。。。”
    林德熟练的解释了一下之后，玛茵和希尔顾不上穿衣服，立刻开始查看起来。
    她们的目光，全部都不约而同的落在了最后的技能之上。
    “向死而生。”
    “钢铁之躯。”
    看到自己的技能介绍，玛茵和希尔的眼眸全部都为之一亮。
    只有两个技能。
    对于如今的林德来说，一般的情况之下根本用不到。。。。。。。。。
    但是到了玛茵和希尔的手中，却可以令实力发生翻天覆地般的变化。
    “向死而生实在是太棒了。”
    玛茵的脸上露出了激动之色。
    她的南关炮台，遭遇到的危机越强，爆发出的力量也越强。
    配合向死而生，可以在任何危机下都有着一战之力。
    希尔对于【钢铁之躯】也很满意。
    配合万物两断，面对很多对手只需要攻击就完事了。
    而且还有最重要的一点。
    那就是，她们已经成为恶魔了。
    她们十分清楚，身体素质已经提升了数倍不止。
    甚至体内，还有着一股澎湃的力量涌动。
    按照英梨梨的说法，应该就是所谓的魔力了。
    而这一切。
    全部都来自于伟大的林德大人。
    玛茵抬起头，认真道：“主人，我希望可以尽快的提升实力。”
    “然后实现我的诺言，好好的为主人你效力。”
    说话之时，肌肤的颜色仿佛已经和头发融为一体。
    “。。。。。。”×N
    众女看到这一幕，神情全部都变得有些古怪起来。
    好家伙。
    还是有些小瞧了啊。
    她们可是还在这里啊。
    这样的觉悟，不愧是能够被选入夜袭，成为杀手之人。
    面对着玛茵的请求，林德微微一笑：“既然你有这样的觉悟，我怎么会拒绝呢。”
    说着话，林德已经拿出了等级突破药剂，提醒道：“不过使用的话，恐怕会有些痛苦哦。”
    “你一定要有所。。。。。”
    他的话语还没有说完，就发现玛茵已经拿走了等级突破药剂。
    林德：“。。。。。。”
    好吧，看来他的提醒完全就是多余的啊。
    林德也不管了，开始拿起刀叉，开始切着牛排。
    2。8他早该吃饭啦，谁能想到一直耽搁到现在。
    无论任何。
    先恢复一下体力再说。
    林德吃的很豪迈，数人份的食物被他一扫而空。
    酒足饭饱之后，林德靠在了椅子上，这才抽空看了过去。
    药剂已经开始发生了化学反应，在玛茵的准备之下，使用的时机已经是越发的成熟。
    看着这一切，林德完全的放下心来，虽然生涩，但很明显有着理论经验。
    也不知道是哪个眷属的手笔。
    吃饱喝足之后，林德感觉自己逐渐的提不上劲，全身懒洋洋的。
    不知道过了多久。
    玛茵只感觉到力量，开始源源不断的涌入体内。
    “这就是升级的感觉，我真的变强了？”
    她咽了一口唾沫，眼神之中闪过了一抹兴奋之色。
    恶魔的翅膀扑闪扑闪的，被气流吵醒的林德不满的打了一巴掌。
    “老实一点。”
    “是，主人。”
    玛茵小心翼翼的收回翅膀，不敢打扰林德的假寐。
    但是等级的提升，让她越发主动起来。。

第六十二章别看着，希尔你也吃
    富丽堂皇的餐厅之中。
    各种各样的美食散发着迷人的香气。
    遥遥望去，能看到三成熟的牛排上流下了一抹鲜红。
    五颜六色的食物摆在桌子上，色香味俱全。
    刚刚吃饱的林德，也是食指大动。
    他畅游在美食的海洋之中，口齿留香。
    劲道的食物口感，让林德眼前一亮。
    刹那之间，桌子上的食物被风卷残云。
    不过没过多久。
    玛茵已经是吃不动了，捂着肚子一脸的满足。
    希尔还处于茫然的状态，就被林德拽了过来。
    “你也别光看着啊。”
    说着话，林德怕了拍她的脑袋。
    “哦。”
    希尔眨了眨眼，开始如同玛茵那样有样学样，开始享用起美食。
    林德抚摸着她的秀发，端来了另一盘菜。
    “来，尝尝这个，口感很不错的哦，而且有助于实力的提升。”
    “不，主人，我已经吃。。。。。”
    脚趾不断扣着鞋底的希尔，捂着小肚肚差点背过气去。
    脸上的表情之丰富，三无面容已经是荡然无存。
    她的食量不大，面对主人的投喂，已经是出于蚌溃的边缘。
    在场之人看着这一幕，全部都下意识的咽了口唾沫。
    不由自主的，想起明明已经吃不动了，但却被不断喂菜的恐惧。
    “此地不宜久留。”
    英丽丽的眼珠子滴溜溜的乱转，刚想要溜走，脚下却有光芒浮现。
    下一刻。
    那双帅气的眼眸，已经是近在咫尺。
    “英梨梨。。。。。”
    看着救星的到来，希尔强提一口气，弓着腰落荒而逃。
    看着这一幕，英梨梨嘴角抽搐，连忙09摇了摇头。
    “主人别这样，最。。。最起码，让我。。。。。”
    她的话还没有说完，就被林德打了一巴掌。
    啪！
    不浅不深的掌印，完全被那未退的粉红所遮掩。
    “不要想太多，不过其他人都有事情做，你好意思闲着吗？”
    “接下来你要协助其他的同伴。”
    这个眷属，本来应该已经脱敏了才对。
    没想到还是这么菜。
    看来必须得下猛药才可以。
    当然。
    林德有的是耐心，倒也不在意多等等。
    英梨梨：“。。。。。。”
    她看着周围已经围上来的同伴。
    嘴角微微抽搐着。
    最终，只能无奈的叹了一口气。
    也罢。
    这样也是最好的结果了。
    虽然家境富裕，基本上没做过什么粗活。
    但是协助打扫还是可以做到的。
    本来混乱的餐厅，在她的帮助之下变得井然有序。
    不知不觉，已经是深夜。
    “呼！”
    英梨梨走出餐厅，捏了捏自己的双臂。
    这劳动量，太吓人了。
    自己推地都手软了。
    不过。。。
    她回头看了看，神情变得有些复杂。
    亲爱的妈妈啊。
    你可爱的女儿最终会变成什么样子，已经是完全不敢想了啊。
    竖日中午！
    温暖的阳光却格外的刺眼。
    这段时间。
    眷属都各忙各的去啦。
    他倒是难得的有了一些瘤盈妻尹贰吧飼#8拔清闲的时间。
    林德看着手中的文件，开始翻阅起来。
    这些全部都是帝具的研究资料。
    虽然可以开挂，但他也会尽可能的充实自己。
    整不好哪天，就可以用上了。
    时间流逝。
    阳光开始渐渐的偏移。
    哒哒哒。
    这个时候，熟悉的脚步声传来。
    “怎么了，艾斯德斯？”
    林德放下资料，开口询问道。
    “没什么，只是革命军准备要发动总攻了。”
    艾斯德斯轻松道：“他们这一次是孤注一掷。”
    “根据情报，应该有百万之众。”
    “然后呢？”
    林德神情不动，玩味道：“这应该是你有意为之的吧？”
    百万大军又如何？
    虽然说蚁多咬死象是事实，但也要看什么蚂蚁。
    革命军那群乌合之众。
    别说是他，就连艾斯德斯都可以轻松对付。
    毫不客气的说。
    对方之所以能够在帝都汇聚如此的军队数量。
    绝对是艾斯德斯与娜洁希坦的手笔。
    就是为了将整个革命军一举覆灭，彻底解决一切隐患。
    “我看了一下，很多眷属同伴的实力还很低，所以我觉得这是个好机会。”
    “嗯，有道理。”
    林德的眼前一亮，若有所思的点了点头。
    百万小怪汇聚。
    就算只有一部分的实力可以让眷属获得经验值，也算是不小的收获啊。
    当天。
    夜色如水。
    帝都之外一片漆黑，仿佛是吞噬一切的魔兽。
    宫野志保和英梨梨看着这一幕，心中全部都升起了一股难以言喻的压抑。
    相比于其他人。
    转生成为恶魔之前，她们根本没有经历过任何战斗。
    如今来到这真正的战场。
    虽然大战还没有发生，但却本能的感受到了一股压抑。
    丽娜丽等人却是神情如常。
    这种场面，实在是不算什么。
    就算是之前身为普通人的贝尔摩德和宫野明美，以很快的调整好的心态。
    “大家，做好准备，要来了。”
    林德坐在王座之上，从城墙处低头俯瞰而下。
    昏暗的夜色，根本无法阻止的窥探。
    在他的注视之下，无数队人马已经如同潮水一般开始汇聚。
    轰！轰！轰！
    不知道过了多久。
    一片漆黑的山林之中，仿佛响起了万千雷音。
    千军万马奔腾而来，仿佛之地龙翻身。
    隐隐约约之间。
    无尽的烟尘弥漫，仿佛是滚滚波涛，一浪胜过一浪，一重高过一重。
    整个帝都之内，大地都在疯狂的颤动。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    遥遥望去。
    只看到人影重重，马蹄踏地，刀剑出鞘之声不绝于耳。
    冲天的杀伐之气，已经是扑面而来。
    “这就是。。。。。真正的战争吗？”
    头一次见到这种场面的宫野志保和英梨梨，全部都震撼莫名。
    就连宫野明美和贝尔摩德也是瞪大了美眸。
    “经验，这些全部都是经验。”
    蕾维尔看着这一切，眼中已经全部都是兴奋之色。
    “主人，可以动手了吗？”
    “随便好了。”
    林德的话刚刚出口，蕾维尔的身影已经是从天而降。
    见状。
    一个个眷属，已经是纷纷跳下城头。
    就连宫野志保也不例外。
    虽然这数量更多的军队的确有些吓人。
    但是，她如今可是恶魔啊。
    最重要的是。
    身为林德的第二个眷属，无论如何也不能被比下去。
    只有英梨梨瑟瑟发抖，时不时的向下看去。
    真的，好可怕啊。
    “害怕是吧？”
    “嗯嗯。”
    英梨梨连连点头：“主人，我可不可以不参与这场战斗啊。”
    “当然。。。。。”
    英梨梨立刻松了一口气，但明显放松的太早了。
    “不可以了。”
    林德冲她和善的笑了笑，然后毫不留情的重重的一推。
    “记得张开翅膀，要不然砸在地面上会很痛的哦。”
    英梨梨的眼睛睁的老大，眼中闪过一帮茫然和不敢置信。
    这个主人。
    竟然以这种方式让她去参加战斗？
    到底是不是亲眷属了？
    还是说。
    没被他吃掉就区别对待啊。
    对了。
    翅膀。
    要不然会很痛。
    林德的话语在脑海之中响起。
    几乎是下意识的，漆黑的翅膀已经舒展而出，让她的凶不用和地面亲密接触。
    “杀！”
    恐怖的廝杀声扑面而来。
    铁血的杀伐之气让她的大脑近乎一片空白。
    “可恶，不要瞧不起人啊。”
    英梨梨的双马尾疯狂甩动，遵从本能的开始释放能力。
    轰！
    恐怖的爆炸声声而起。
    仿佛是高爆手雷一般摧毁周围的地面。
    “啊啊啊啊。。。。。。。”
    凄厉的哀嚎之声不绝于耳。
    四面八方的革命军士兵，全部只来得及惨叫一声，身躯就已经被摧毁的四分五裂。
    英梨梨落在地面上，看着周围的尸体，只感觉到一阵干呕。
    “经过这一次，你应该就会习惯了。”
    宫野志保来到她身边，眼皮应激似的跳了跳。
    这一幕。
    即视感实在是太强烈了。
    “。。。。。。”
    英梨梨怔了怔。
    这语气。
    怎么感觉好像充满了故事。
    宫野志保提醒道：“你如今只是下级恶魔，只在战场边缘就可以了，尽量不要陷入围820攻之中。”
    “多谢提醒。”
    生平第一次，英梨梨对这些眷属前辈有了改观。
    果然。
    只要不爬上主人的床，全部都还是正常人啊？
    另一边。
    林德吩咐道：“艾斯德斯，眷属同伴就交给你照顾了。”
    艾斯德斯点了点头：“知道了，主人。”
    她毫不犹豫，直接一跃而下。
    扑哧！
    恶魔羽翼张开，开始翱翔于整片战场。
    以这个视角。
    无论发生任何的意外，她都可以在第一时间进行反应。
    时间渐渐推移。
    浓郁的血腥味，弥漫在了空气之中。
    轰！
    英梨梨一手挥出，魔力爆发之下，又将几人的身体撕裂。
    她看着眼前的一切，略微有些沉默。
    天知道。
    不久之前自己才是一个平平无奇的校园美少女。
    现在不止成为了恶魔，甚至还要征战异世界。
    实在是离大谱啊。
    不过。。。。。。
    看着周围已经节节败退的革命军。
    好像。
    要赢了啊。
    自始至终帝国一方，只是他们几个眷属的战斗而已。
    这一切，太过梦幻了。
    第一次。
    对于恶魔的力量，有了深刻的认知。
    他们十几个人。
    就将足足百万大军杀的溃不成军。
    那么。
    主人的力量又该何等的伟大呢？
    一时之间。
    对于那个满脑子都是黄色废料的主人，她多出了一种别样的感情。
    成为这么伟大之人的女人，好氵私另祁贰‎爾逝罢⁡思像也不错啊。
    林德坐在王座之上。
    时不时的喝一口果酒，看着面前的系统面板。
    【经验1】
    【经验5】
    【经验10】
    不错，实在是不错。
    让眷属当牛马，自己只需要躺着收经验就行了。
    这个时候，一名士兵已经向着他的方向快速接近。
    他皮肤黝黑，满桑。
    仿佛和来来往往的士兵没有任何的不同。
    只不过。
    在他的感应之中，这却是一个女人。
    而且还是一位帝具使。。

第六十三章切尔茜，让我看看你的决心
    “伪装的能力。”
    “还是帝具使？”
    林德的眼中，闪过了一抹精光。
    动用穿透能力，直接看穿了一切伪装。
    那是一位身材高挑，容貌青春俏丽一头柔顺丝滑的粉红色长发延伸至臀部，气质如邻家小妹的少女。
    领口微微敞开，一抹事业线若隐若现。
    腰肢纤细，更和身前的饱满衬托出完美的曲线。
    黑色的百褶裙下面，一双黑色高筒袜包裹双腿。
    随着移动仿佛可以窥见裙摆下的隐隐风光。
    果然是她啊。
    看清楚容貌之后，林德的嘴角露出了一抹笑意。
    正愁夜袭的最后一块拼图。
    对方就自己送上门来了。
    运气来了，真是挡也挡不住啊。
    察觉到林德的目光，切尔茜的眼眸也是微微一闪。
    难道，我暴露了不成。
    不，不可能。
    【变身自在盖亚粉底】的伪装能力应该毫无破绽才对。
    无论如何，不能犹豫了。
    此人应该就是帝国的幕后掌控者。
    现在对方身边没有任何的护卫。
    只要暗杀了他，革命军就可以反败为胜。
    这个距离，正好合适。
    下一刻，一根微不可察的钢针已经被切尔茜投掷而出。
    嗤！
    空气被穿透，针极快的速度直奔林德的心口。
    即将得手的刹那，钢针被两根白玉般的手指轻轻捏住。
    咔擦！
    无数的裂痕浮现，钢针化为粉末。
    “切尔茜，凭这就想要杀我？”
    林德看着切尔茜，似笑非笑的开口。
    “真的暴露了。”
    切尔茜脸色大变，身形向着后方暴退。
    呼呼！
    但是她刚刚有所动作，只看到林德一个弹指，肉眼可见的风弹已经逼至眼前。
    “这是什么力量？”
    骇然之色在眼中浮现，切尔茜本能的双臂交叉进行防御。
    几乎是一瞬，风弹已经轰然落下。
    砰！
    恐怖的力量骤然爆发。
    风弹直接炸裂，宛如实质的力量，在切尔茜的身上肆虐开来。
    她帝具的伪装在一瞬间消除，白晢光滑的皮肤呈现出肉眼可见的凹陷。
    “啊！”
    伴随着一声痛苦的闷哼，切尔茜已经横飞而出，如同滚地葫芦一般滑行数十米。
    啪！
    林德打了一个响指，紫红色的锁链已经将切尔茜五花大绑。
    “夜袭的最后一块拼图，到手了。”
    将昏迷不醒的切尔茜拖拽过来，林德转头看向了战场。
    此时的战斗，已经落入了尾声。
    革命军的百万大军，已经是溃不成军。
    所有人的士气，已经被宫野志保她们给杀崩了。
    但想要全部杀光，却是不可能的。
    毕竟就算是一百万头猪。
    漫山遍野的跑，抓都不知道抓多久。
    “既然这样的话，一切也该结束了。”
    林德的身子从王座上站起，低头俯瞰而下。
    他的一只手微微抬起，恶魔之枪已经出现在手中。
    “这次倒是相当精细的操作，不知道我可以做到什么地步。”
    低声喃喃自语，林德身上的魔力，已经汇聚在恶魔之枪之中。
    “恶魔之枪无限魔弹。”
    伴随着话音一落，数之不尽的魔弹，已经浮现在虚空之上。
    它们如同雨点一般，有规律的向着四面八方散去。
    恐怖的压迫感，已经瞬间弥漫了整个战场。
    正在战斗的宫野志保等人，已经全部都愣在了原地。
    在他们的注视之下，遮天蔽日的魔弹，已经将所有的溃军完全笼罩。
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的轰鸣之音响彻云霄。
    整个战场出现了肉眼可见的波纹。
    空气呼啸之下化为宛如实质的冲击波，向着四面八方滚滚而去。
    周围所有的山岳轰鸣作响，无数的花草树木支离破碎。
    原本平坦的大地，已经塌陷凹陷，无数触目惊心的深坑连成一片。
    “这就是主人的力量～”×N
    宫野志保等人看到这一幕，全部都震撼莫名。
    这还是她们第一次，如此直观的体会到林德的力量。
    【本源5】
    【本源11】
    【本源16】
    无数的文字信息，在面板上浮现。
    林德却是一眼略过。
    革命军之中还是有些强者的。
    不过对他来说也就是强大一点的蚂蚁。
    多出来的经验，还没有刚刚眷属提供的多。
    如果不是为了斩草除根，他都懒得出手。
    唰！唰！唰！
    片刻之后，艾斯德斯等人已经全部回到了城头。
    当她们林德旁边吊起来的切尔茜都有些懵。
    什么情况？
    打着仗，杀着人。
    就有人给主人送美少女大礼包？
    啪啪啪！
    林德鼓着掌，微笑的看着众人，开口道：“这次大家的表现都不错，接下来都有奖励。”
    这句话一出口，所有人立刻退后了几步，一副受不起的样子。
    昨天在餐厅之中已经够累了，今天更是杀了将近一晩上。
    就算是艾斯德斯，都有一些绷不住了。
    林德：“。。。。。。”
    他这是被嫌弃了吗？
    自己尽心尽力为你们提升实力。
    竟然受到如此对待。
    真是不识主人心。
    不过，还好有其他的收获。
    看着一旁的切尔茜，林德的嘴角勾勒出一抹笑意。
    宫殿之中。
    切尔茜被锁链高高的吊起。
    林德坐在王座上，看着面前明明醒了却装作没醒的少女。
    “不要再装了。”
    说实话，林德毫不犹豫的一巴掌抽了过去，在她的身上留下深深的掌印。
    “啊呀！”
    吃痛之下，切尔茜忍不住尖叫一声，开始用力的挣扎起来。
    但是越用力，锁链缠绕的越紧，百褶裙被勒出一道道肉眼可见的褶皱。
    “唔。。。。。”
    她突然瞪大了眼睛，双腿下意识的夹紧。
    锁链。。。。怎么会？
    切尔茜又羞又怒，恶狠狠的盯着林德。
    “别以为你赢得了这场战斗就可以统治这个国家。”
    “革命军一定可以重整旗鼓，推翻你的统治。”
    林德笑了笑，轻轻抬起了她的下巴，看着那白嫩如羊脂玉般的俏脸。
    他平静的说道：“对了，你刚才没有看到，革命军的百万大军，已经全部覆灭了。”
    “你，你说什么？”
    切尔茜的语气变得颤抖。
    她不想相信。
    但是直觉告诉她，这一切都是真的。
    林德的话，直接将其推入深渊。
    “完了，革命军完了，这个国家完了。。。。”
    “你想要改变这个世道的想法没错，但是为什么要相信革命军的那些蛀虫？”
    “跟随于我，可以更加容易的实现这个理想。”
    “看看这些东西吧，也许你会改变自己的想法。”
    话音落下，锁链凭空消失。
    一张张信件，已经放在了切尔茜的面前。
    看着上面熟悉的字迹，切尔茜的美眸不可抑制的颤抖起来：“这些是。。。。。。”
    林德淡淡的开口道：“这是革命军高层，联络我的信件。”
    “那些家伙，竟然想要以自己麾下所有人的性命，来换取自己的荣华富贵。”
    “承认吧，你所效忠的革命军，不过就是另一个大臣而已。”
    “不。。。不可能。。。。”
    下意识的反驳，但是信中的内容让切尔茜的脸色彻底的变了。
    良久之后，她血红的双眸看向了林德。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “刚才你说，让我追随与你，就可以实现理想？”
    “没错，我的身边有和你志同道合之人，娜洁希坦，赤瞳，雷欧奈。。。。。这些人的名字你应该听过吧？”
    林德的嘴角翘起，食指上渗出金色的血液。
    “你可以和他们一起建造这个国家，条件就是成为我的眷属。”
    只要有攻略条件，他更喜欢让人心甘情愿的臣服。
    虽然不知道眷属究竟是什么，但是大概意思切尔茜听懂了。
    她点了点头，开口道：“好，只要能够实现理想，我可以付出一切，哪怕是我的灵魂。”
    “但是如果发现你骗我，我会毫不犹豫的对你进行暗杀。”
    她也将选择权交给了林德。
    也是一次试探。
    如果林德心中有鬼，自然不会答应。
    “自然可以。”
    林德耸了耸肩，开口道：“那就进行仪式，把衣服脱掉吧。”
    切尔茜眨了眨眼，眼中闪过了一抹愕然。
    脱，脱衣服？
    她有些懵逼。
    确定没有听错之后，她开始有所动作。
    圆润失去束缚，立刻向前弹动了数下。
    嗯。
    外表看不出来，很有本钱嘛。
    林德食指动了动，没有任何犹豫，直接将鲜血滴落而下。
    嗡！
    神秘的文字一闪而逝。
    心形图案开始浮现。
    “唔。。。。。”
    切尔茜瞪大了双眼。
    身体之中，好像有力量涌了出来。
    而且。
    肌肤蠕动。
    两根翅膀从后背的位置舒展而出。
    一根心形尾尖的尾巴，更是从百褶裙之中钻了出来。
    “这。。。。。？”
    切尔茜的眼中裠易^零气捌俬奇死午翏，流露出愕然之色。
    “我没说吗，身为恶魔的我，眷属自然也是恶魔。”
    “哈？”
    切尔茜的大脑直接宕机。
    没有再理会她，林德被属性信息所吸引。
    【切尔茜】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L26】
    【技能：潜行】
    【潜行：降低自身存在感，完美的消除自身的气息。】
    这个技能。
    倒是很适合切尔茜啊。
    林德摸着下巴，暗暗点了点头。
    对他也有用。
    这种类型的技能，也是第一次出现。
    将属性信息誊写之后，林德拍了拍切尔茜的肩膀道：“。别发呆了，不过就是成为恶魔而已。”
    “对于为理想献身的你，不是什么大事吧？”
    切尔茜的神情依旧有些恍惚。
    她。。。。。。。
    成为了传说中的恶魔。
    不过。
    身体好像变强了好几倍。
    体内更是有一种奇妙的能量。
    这就是属于恶魔的力量吗？
    随后！
    她的面前多出了一张纸。
    “这是？”
    “你的属性信息，自己看一看吧。”
    林德简单的解释了一下属性信息。
    闻言，谢尔茜的眼中闪过了一抹恍然。
    她下意识的捏了捏手中的纸，眼神变得复杂起来。
    她想要改变这个国家，不许付出一切。
    没有想到。
    竟然遇到了恶魔。
    但是这个恶魔，好像和传说中的不同。
    自己获得了更加强大的力量，悠久的寿命，永恒的青春。
    还有。。。。。
    她看着自己的属性信息，轻轻抿了抿嘴。
    这，简直就是天大的恩赐啊。
    如果说之前。
    对于林德的保证，她只是半信半疑。
    那么现在，她真的相信了。
    因为强大如他，根本没有欺骗自己的必要。
    既然林德大人给予了诚意。
    那么对于刚刚的冒犯，她也必须有所表示。
    唰！
    一道寒芒闪烁，切尔茜拿出了一根钢针。
    “？？？”
    林德眼神诧异。
    什么情况？
    这是要对我出手。
    但是不对啊。
    这样的话，契约应该有反应。
    噗嗤！
    鲜血溅射，切尔茜直接刺穿了自己的手掌。（诺李赵）剧烈的疼痛，让切尔茜流下了泪水。
    “主人，这是我对你的赔罪。”
    说着话，切尔茜拔出钢针毫不犹豫的再度刺下。
    林德捏住钢针，叹息道：“你不用如此，想要道歉有其他的方法。”
    “请主人务必告诉我。”
    “无论是什么，我都会去做的。”
    林德无言，只是拿出了一滴不死鸟的眼泪。
    这当然不是自己的，而是蕾维尔痛哭流涕之时，他收集的。
    他看着伤口的愈合，直接将药剂制造器摆了出来。
    “切尔茜，如果真的想要赎罪的话，就变强吧。”
    “我需要强大的眷属，为我而战。”
    她咽了口口水，脸颊变得通红，瞳孔肉眼可见的颤抖起来。
    切尔茜攥紧了拳头，呼吸逐渐沉重。
    “如果这是主人的意志，我自然会遵从。”
    “这是我必须付出的代价和责任。”
    砰砰砰的心脏跳动声，脸已经靠了过去。
    望着下定决心的切尔茜，林德露出了一抹微笑。
    “好，切尔茜，就让我看看你的决心。”
    林德轻轻按住脑袋，大拇指摩擦着柔顺的秀发。
    看到她再次滴落的泪水，林德严肃道：“拿出你的意志。”
    “嗯。。。。。”
    切尔茜点了点头，脚趾蜷缩着。
    “这一切都是为了实现理想。”
    随着最后一个念头闪过，强烈的情绪冲击已经充斥了她的脑海。
    自己是谁，为什么在这里？
    她已经一片空白所。
    现在她只知道，自己为理想踏出了坚实的一步。
    为了改变这个国家，要永远的追随主人。
    她感觉到自己全身上下的细胞，都在迅速变化着。
    灼热。
    坚硬。
    不断的突破自己的等级上限。。

第六十四章众眷属：看热闹把自己搭进去了
    “主人，我的等级好像真的提升了。”
    虽然看不到自己的等级信息，但是自己身体的变强，切尔茜却是十分清晰的。
    成为恶魔之后。
    短短时间之内提升的实力。
    简直比她这辈子刻苦修炼，都要强的多的多。
    “这才只是刚刚开始。”
    “不过想要变得更强，就要看你自己的了。”
    “唔，我知道。”
    切尔茜深深的吸了一口气，俏丽的脸蛋上，红晕却是越发妩媚。
    片刻之后。
    她沉迷在变强的喜悦之中。
    【切尔茜】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L27】
    【技能：潜行】
    【潜行：降低自身存在感，完美的消除自身的气息。】
    “这就升了一级？”
    “果然，等级越低，现在升级越快啊。”
    林德若有所思。
    如果再这样下去。
    自己越来越强。
    恐怕以后的眷属，就都要一步登天了。
    一次之后，直升上级恶魔都不是没有可能。
    “我得天啊，不愧是主人，竟然用这种方式将其收为眷属了？”
    “唉，我竟然输了。”
    “主人当初这么温柔的对我就好了。”
    “你这个堕天使不要多想，对付你这个恶劣的家伙必须下狠药。”
    大殿之外，众多眷属在叽叽喳喳个不停。
    但是很快。
    她们的声音就已经戛然而止。
    因为林德的目光，已经看向了她们的方向。
    好啊。
    刚才推三阻四，现在看热闹倒是起劲。
    “糟糕。”
    “大事不妙。”
    宫野志保几人的笑容，已经全部都僵在了脸上。
    怎么看个戏，好像要把自己搭进去了啊。
    嗡！
    魔法阵的光芒一闪。
    人影仿佛是下饺子一般叠在了一起。
    切尔茜：“。。。。。。”
    竖日下午。
    林德回到了主世界。
    旧校舍，超自然研究社。
    “你这个坏家伙，这几天又消失970了。”
    莉雅丝靠在林德的怀里，轻轻的举起小粉拳锤了又锤。
    “你不是也知道，我在异世界嘛。”
    林德伸手搂过莉雅丝的脑袋，轻轻夺走了她的唇瓣。
    他在其耳边轻声细语道：“而且不是你说，有事情要忙，就不过去了吗？”
    不过这的确是一个麻烦事。
    看来有时间要研究一下，两界通讯的事情了。
    “哼。”
    莉雅丝娇哼一声，娇媚的俏脸上泛起淡淡的嫣红。
    “算你说的有道理。”
    “对了，你到底打算什么时候入学啊？”
    “这个。。。。”
    闻言，林德倒是有些尴尬。
    好像，差点把这件事情给忘了。
    有心想说不去了。
    但是因为这件事，莉雅丝忙前忙后这么久，好像直接放鸽子也不太好。
    “嗯？”
    突然，林德的眸光微微一闪。
    只看到【恶魔召唤】的技能正在闪烁。
    “这个契约是。。。。。。。”
    林德的嘴角微微翘起。
    “终于上钩了吗？”
    一栋有些破旧的房子之中。
    战场原黑仪拿着手机来回踱步，眼神中满是焦急。
    “爸爸，你到底去哪了。”
    如果只是不接电话，她不会担心。
    但是在不久之前，那个女人来过一躺，却是让人不得不多想了。
    那个。
    名为妈妈的女人。
    自从信奉了邪教之后，整个人已经是彻底的疯狂了。
    她们早就与其断了联系，但是不知道为什么，就又找上了门。
    如果是骗钱还好。
    因为她们根本没钱。
    就怕那个女人要做什么疯狂的事情啊。
    她揉着太阳穴，然后却神情一动。
    “我记得，已经丢掉了啊？”
    她看着房间角落之中的黑色契约书，略微有些疑惑。
    “难道是。。。。灵异事件？”
    战场原黑仪的表情微微一僵。
    “不，一定是某种恶作剧。”
    “但如果，是真的呢？”
    她拿起了黑色契约书，眼中闪过了一抹纠结，最终被坚毅所取代。
    只要能够拯救自己最后的家人，就算真是恶魔，她也甘愿奉献自己的一切。
    拿出笔，在黑色契约上签上自己的名字之后，战场原黑仪喃喃自语。
    “恶魔先生，你真的能够回应我吗？”
    她的眼中，闪过了一抹期待。
    明明知道，真的可能性不大，但却依然希望抓住她。
    如今的她，已经是山穷水尽了。
    但是很快。
    战场原黑仪摇头笑了起来。
    果然。
    是假的啊。
    自己实在是太傻了。
    竟然病急乱投医。
    这和信奉邪教的那个女人，又有什么不同。
    就在她这样想的时候，手中的黑色羊皮纸却是光芒大放。
    暗紫色的魔法阵旋转而起。
    “这？”
    战场原黑仪后退一步，已经是瞪大了眼睛。
    “看来，你终于希望得到我的帮助了。”
    在她的注视之下，那熟悉而陌生的帅气身影，已经映入眼帘。
    “你，真的是恶魔？”
    战场原黑仪无法置信。
    但是刚刚的魔法阵，绝对不可能是幻觉。
    “你召唤的我，还在问这么可笑的问题吗？”
    林德笑了笑，嘴角勾勒出一抹玩味笑容：“那么，我的契约人，你的愿望是什么呢？”
    战场原黑仪深深的呼吸着。
    只感觉到这个世界，变得如此陌生。
    天知道。
    几乎不可能的概率，竟然真的出现了。
    不过。
    既然召唤出来了。
    那就试试看好了。
    “这位。。。恶魔先生。”
    战场原黑仪小心翼翼地说道：“可以拜托你，救一救我的父亲吗？”
    “当然没问题。”
    闻言，林德毫不犹豫的答应了下来。
    虽然连对方父亲遇到了什么事情都不清楚。
    但是一个普通人类。
    还能翻天不成？
    战场原黑仪眼神诧异。
    这个恶魔先生。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    比自己想象之中好说话太多了啊。
    难道。
    自己遇到了恶魔之中的好人？
    将心中乱七八糟的想法暂时摒除，战场原黑仪连忙说道：“那么恶魔先生，事不宜迟，我们赶快行动吧。”
    “还没谈完呢，你不要那么急嘛。”
    “嗯？”
    林德看着有些茫然的战场原黑仪，笑着开口道：“干活之前，我们先来谈谈报酬问题。”
    战场原黑仪一愣，下意识的回道：“什么报酬？”
    “你该不会以为，我们恶魔办事是助人为乐吧？”
    战场原黑仪：“。。。。。。”
    好吧，自己果然不该对恶魔抱有什么幻想。
    她怯生生的道：“那，那我该给你什么？”
    “事先说好，我可一点钱都没有。”
    “我可是恶魔，怎么会要那种庸俗的东西。”
    林德微微一笑，开口道：“自始至终，我只是要你而已。”
    “哈？”
    战场原黑仪的眼睛顿时睁大，羞愤道：“这不是更加的庸俗了吗？”
    “话不能这么说嘛。”
    林德的嘴角翘起：“开后宫可是十分伟大的目标啊。”
    “。。。。。果然，你就是个色狼恶魔吧。”
    “多谢你的夸奖了。”
    “呵，呵呵。”
    战场原黑仪嘴角微抽。
    自己召唤恶魔，是不是一个错误？
    刚这么想，又意识到如今这个情况，整个人已经彻底泄气了。
    再来一次。
    她恐怕也会这么做吧。
    说到底，她已经没有其他的选择了。
    “但是我的第一次，就要给一个恶魔了吗？”
    战场原黑仪无比的抓狂。
    但是很快，眼中已经有了绝绝之意。
    她看了一眼林德，怯生生道：“就，就在这里吗？”
    “都行，反正没有外人。”
    “呼！”
    战场原黑仪深深的吸了一口气，轻轻脱掉自己的外衣。
    完美的饱满轮廓，已经是呼之欲出。
    见状，林德向前抬起食指。
    “等等。”
    战场原黑仪瞳孔收缩道：“你不会是想要。。。。。。”
    “你这个家伙，果然是一个变态恶魔啊，竟然用手指？”
    “诶，你的手指流血了啊。”
    “废话，刻印需要用我的鲜血刻画。”
    “什么刻印？”
    “就是成为我眷属的仪式。”
    战场原黑仪看着自己肌肤上一闪而逝的心形图案。
    她的脸已经腾的一下就红了。
    误。。。。误会了啊。
    天啊，这也太丢人了吧？
    这位恶魔先生不会以为我是什么不知廉耻的女人吧？
    早知道问清楚就好了。。。。
    咚！
    咚咚！
    无数的念头闪过，战场原黑仪整个人为之一顿，只感觉到心脏开始加速跳动起来。
    身体之中，源源不断的力量开始涌动而出。
    “我的身体。。。。怎么啦？”
    她咬着牙，有些艰难的开口。
    “转生仪式开始了，你马上就是恶魔了。”
    “？？？”
    战场原黑仪的大脑彻底宕机了。
    没有理会她的反应，林德看向了战场原黑仪的属性信息。
    【战场原黑仪】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：重量操控】
    【重量操控：可以灵活的调整身体的重量。】
    看着【重量操控】的技能，林德眼前一亮。
    【重量操控】【橡胶之体】【钢铁之躯】。
    这三个技能好像很有搞头的样子啊。
    “我。。。我不是人了？”
    旁边，战场原黑仪看着自己的翅膀和尾巴，已经是欲哭无泪。
    “自然。”
    林德回答了一句，然后又仔细的冲着战场原黑仪的凶口看了一眼，将信息誊写下来。
    “。。。。。。”
    战场原黑仪俏脸一红，意识到自己还是开门迎客的状态，急忙将外衣穿好。
    下一刻。
    一张属性表已经出现在了她的眼前。
    仔细看了看，战场原黑仪的脸色变得无比复杂。
    自己，真的成为了传说之中的恶魔了？
    她连忙拿起镜子照了照。
    还好，容貌没有改变。
    好像除了多出了翅膀和尾巴，与之前没有任何的不同。
    而且。
    她下意识的握紧了拳头。
    身体素质，好像暴涨了无数倍。
    还有体内那神秘的力量，很有可能就是传说中的魔力。
    这些好处加在一起，好像是自己占了便宜的样子啊。
    一时之间。
    刚刚成为非人类的沮丧，已经是荡然无存了。
    “来吧，我们谈一谈。”
    “什么？”
    战场原黑仪愣了愣。
    “你父亲的事啊。”
    林德有些无奈的看了她一眼。
    这个女人，不会忘了正事吧？
    战场原黑仪立刻反应过来，连忙开口道：“对了，我父亲应该是被我母亲带走了。”
    “具体情况不清楚，但很有可能是我母亲所在的邪教，妃神会之中。”
    “？？？”
    林德有些愕然。
    这个名字，好强烈的即视感。
    这个大杂烩的世界，到底融了多少乱七八糟的东西啊。
    “你知道地址吗？”
    “不，不清楚。”
    摇了摇头，林德拿出了手机，拨打了贝尔摩德的号码。
    “恶魔先生。。。。。”
    “叫主人。”
    “好的，主人，你这是？”
    “让人找妃神会的地址啊。”
    “明明是恶魔，没有更加高大上的手段吗？”
    林德吩咐了贝尔摩德几句之后，就挂断了电话，随口说道：“恶魔也是要与时俱进的。”
    他没有战场原黑仪父亲的气息。
    根本无法锁定。
    想要找人，还真的比不上高科技啊。
    嗡——
    手机的震动声响起。
    贝尔摩德很快就发来了妃神会的地址信息。。

第六十五章见子，你需要帮助吗？
    “这就是妃神会的所在地？”
    望着前方的建筑，战场原黑仪莫名的感觉到有些不安。
    成为恶魔之后的敏锐感官，让她察觉到了一些超自然的东西。
    “看来你父亲的确遇到危险了。”
    林德的眼中闪过了一抹精光：“里面已经完全是一头特级咒灵的领域了。”
    “那，那该怎么办，我的爸爸他。。。。。。”
    战场原黑仪焦急了起来。
    “没什么，一切有我。”
    林德拍了拍她的肩膀，带着她向着~建筑的方向走去。
    随着越来越近，四周的景物已经发生了肉眼可-见的变化。
    诡异的粉色光芒，已经将周围的天-空都完全取代。
    豪华的建筑，外观开始浮现出诡异的光泽。
    这到底是什么鬼地方？
    战场原黑仪挪动脚步，以极快的速度躲在了林德的身后。
    没有理会战场原黑仪，因为林德已经被另一道倩影给吸引了注意力。
    那是一位穿着校服，面容清丽的黑长直现役女子高中生。
    哒！哒！哒！
    空旷的建筑之中，仅仅只有脚步声回荡。
    四谷见子咬着牙发足狂奔，额头上已经充满了细密的汗珠。
    但她仿佛没有察觉到累一般，只是一个劲的低头猛跑。
    在她的身后，数头奇形怪状的咒灵正在快速逼近。
    “为什么，总是我遇到这种事情啊？”
    四谷见子的眼中，已经有泪光闪烁。
    在不久之前，她突然获得了阴阳眼的能力，能够看到另一个世界。
    对此无比困扰的她，只能积极的寻找解决的方法。
    各种寺庙教堂，她都去过了不知道多少，但却根本一无所获。
    不久前，得知这个叫做妃神会的教团十分灵验，就想要碰碰运气。
    谁知道。
    刚进来就发现了无数的脏东西。
    更加可怕的是。
    自己装作看不到的本领完全没用。
    这些咒灵好像完全锁定了自己。
    砰！
    随着一声闷响，四谷见子只感觉到自己撞入到一个人的怀抱之中。
    但她却没有任何松一口气的感觉，脑海之中只有一个念头。
    我要被吃掉了！
    “看来，你需要帮助啊。”
    林德感受着凶口的撞击，嘴角微微翘起。
    原来是看得见的女孩啊。
    “有，有温度？”
    “难道是人？”
    四谷见子抬起头，一张帅气的面容已经映入眼帘。
    但此时再帅，也没有逃命重要啊。久令陸事镏疤𝗒ҽꭱⓢ
    “快，快点跑啊，后面都是恶鬼啊。”
    她手舞足蹈，无比慌张的开口。
    “放心吧，区区咒灵而已。”
    看着快吓哭的四谷见子，林德给了一个摸头杀，然后轻轻一抬手。
    嗡！
    肉眼可见的魔力释放，仿佛化为了潮汐，一般将所有的咒灵淹没。
    轰！
    宛如实质的气流荡漾，所有的咒灵甚至没来得及发出一声惨叫，就已经灰飞烟灭。
    另一边。
    看到这一幕的四谷见子已经看傻了。
    这是什么？
    超自然的力量吗？
    她的瞳孔剧烈收缩，眼神之中都是难以掩饰的震惊和兴奋。
    难道说。
    自己终于遇到有本事的除灵师了？
    战场原黑仪瞪大了眼睛：“主人，好，好厉害。”
    主主主人？
    听到战场原黑仪的话，四谷见子再次懵逼了。
    这是什么称呼？
    这两个人玩的这么花吗？
    有心想要询问。
    但看到林德和战场原黑仪好像有急事赶路的样子。
    四谷见子只好将自己的疑问先咽了回去。
    一路上。
    遇到的任何咒灵，全部都被林德随手拍死。
    不知不觉。
    已经来到了建筑的最深处。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这里的场景，险些令四谷见子吐出来。
    空气之中弥漫着无比厚重的血腥味。
    地面上全部都是残肢断臂，红的白的连成一片。
    四周的角落，更是有一些人生死不知的躺在了地面上。
    远处的黑暗之中，无数的咒灵发出阵阵嘶吼。
    而在这百鬼夜行的场景之中，一道婀娜的身影屹立在中心。
    她的皮肤白晢如玉，散发着淡淡的光泽。
    通体深蓝色的职业西服，根本掩饰不住那高挑而丰满的娇躯。
    白色的衬衣不得不敞开一丝，给那超出常理的罪孽释放空间。
    紧贴西装的纤腰盈盈一握，没有丝毫赘肉的痕迹。
    修长的丰润美腿，在那血红之中格外显眼。
    有着淡淡眼影的双眸，令妩媚的面容格外生动。
    “爸。。。爸爸！”
    战场原0‏陸逝遛7把岜‌黑仪惊呼一声，已经在地面上找到了自己的父亲。
    “还好，只是昏迷而已。”
    她检查了一下，不由大大的松了一口气。
    啪！
    林德打了一个响指，包括战场原黑仪父亲在内，所有的生还者已经漂浮而起，向外飞去。
    “战场原黑仪，这些人交给你了。”
    0求鲜花
    “是，主人。”
    知道自己帮不上忙的战场原黑仪犹豫了几下，立刻点点头。
    离开之时，顺便拽走了已经腿软的四谷见子。
    看着这一幕，伊月至摩没有丝毫阻止的意思，只是笑眯眯开口：
    “没用的，这是神的国度。”
    “无论是谁，都无法逃离这里。”
    “你们都会成为神明真正降临的祭品。”
    她看着林德：“而你，看上去倒是有些手段，但是在神的力量面前，根本不值一提。”
    话音落下的一瞬间。
    她身后的无数咒灵已经有所动作。
    “吃了他。”
    “我要吃了他。”
    凄厉的嘶吼声不绝于耳，所有的咒灵散发着腥臭的气息激射而出。
    “区区咒灵，就敢自称为神？”
    林德的嘴角勾勒出一抹冷笑，向前一步发出。
    砰！
    大地震荡，宛如实质的魔力如同潮汐一般，向着四面八方滚滚而去。
    “啊啊啊啊。。。。。。”
    凄厉的惨叫之声此起彼伏。
    所有的咒灵四分五裂，化为点点光芒消失不见。
    “这样的力量。。。。。。”
    伊月至摩怔了怔，然后祈祷道：
    “伟大的神啊，请为这冒犯之人降下神罚吧。”
    轰隆隆！轰隆隆！
    整个建筑开始轰然震颤。
    无数的黑气蔓延，最终化为熘一琦仪倭sI似紦了一尊体型魁梧，身高一丈有余的庞然大物。
    它面容上仿佛有无数的肉块凸起，一双眼眸一片赤红，让人为之不寒而栗。
    “果然是特级咒灵。”
    “不过身上，好像一些古怪的气息啊。”
    看着前方的特级咒灵，林德的眉头微微一皱。
    “该死的恶魔，竟然敢来坏我好事。”
    特级咒灵死死的盯着林德，狰狞道：“不过也罢。”
    “迷失恶魔吃过不少，但是你这样的，却不知道是什么味道啊。”
    “领域展开无形魔手。”
    音波回荡，四周的墙面崩塌。
    一条条诡异的触手，已经如同一条条的毒蛇，向着林德的方向缠绕而去。
    “还真是恶心的招数。”
    林德皱起了眉头，却没有任何的动作。
    嗡！
    宛如实质的魔力，瞬间扩散开来。
    砰！砰！砰！
    每一条触手都仿佛受到了无形的压迫，纷纷坠落到地面上。
    噗嗤！噗嗤！
    一条条触手在挣扎之下，已经被碾为了肉泥土。。

第六十六章伊月至摩的赎罪
    “。。。。。。”
    看着这一幕，特级咒灵瞪大了眼睛。
    仅仅凭借着魔力，就击溃了自己的领域之力？
    这怎么可能？
    它可是特级咒灵，寻常恶魔绝对不可能是他的对手。
    更不用说。
    连魔法都没有动用？
    “上级恶魔，不，你最少是最上级的恶魔？”
    看着神情平淡的林德，特级咒灵的脸色越发狰狞。
    “既然这样，是你逼我的。”
    他咆哮一声，已经拿出了一块赤红色的石头，直接吞了下去。
    “就让你见识一下，杀生石的力量吧。”
    轰！
    恐怖的气场以特级咒灵为中心，瞬间充斥了整个空间。
    只是一瞬。
    特级咒灵的咒力与气势，至少提升了数倍不止。
    另一边。
    感受着特级咒灵气息变化的林德，脸上露出了一抹恍然。
    原来如此。
    刚刚的古怪气“四八七”息就是杀生石啊。
    好家伙。
    这个世界胃口真好，不知道又缝了一些什么东西。
    “恶魔，如果你现在跪地求饶，也许我可以让你死的痛快一些。”
    前所未有的力量，让特级咒灵无比的膨胀。
    回应他的，却是林德冷漠的声音。
    “是吗？”
    音波回荡，林德的身影一个闪烁，已经来到了他的面前。
    好快！
    特级咒灵的瞳孔深深一缩，比之前多出一倍的触手挡在了自己的面前。
    林德抬起右手，恶魔之枪显现，枪口迸发出璀璨的光芒。
    噗嗤！
    魔力光束将特级咒灵的触手和身躯完全贯穿。
    特级咒灵甚至来不及惨叫，一个鞋印已经在他的面前无限放大。
    砰！
    恐怖的力量/‏Ꮕu‏n 刘]​意柒异⁠紦丝（​四）吧‏传来，特级咒灵轰然倒地，庞大的身躯将大地碾碎。
    “啊啊啊啊！”
    席卷全身的痛苦，让特级咒灵发出了凄厉的哀嚎，整个身躯开始疯狂挣扎。
    可林德只是居高临下的看着他，脚掌轻轻的用力。
    下一刻。
    哀嚎声戛然而止，特级咒灵的脑袋就仿佛是西瓜一般被硬生生的踩爆。
    “不过就是个特级咒灵，以为凭借杀生石就是我的对手？”
    林德一抬手，杀生石已经在魔法阵之中消失不见。
    这东西也算个稀罕物，留着也许会有用。
    另一边！
    看着这一切的伊月至摩，全身上下颤抖不停，已经是恐惧到了极点。
    噗通！
    她的双腿一软，已经一屁股坐在了地面上。
    “怎么，现在不向你的神祈祷了？”
    林德似笑非笑，弯腰挑起了伊月至摩的下巴。
    那妩媚动人的俏脸，已经完全的映入眼帘。
    不得不说。
    不愧是里世界的人，画风和其他人就是不一样。
    实力之强大，就算是雷欧奈她们都比不上。
    绝对是无限接近E级强者。
    最重要的是。
    他看了看闪烁的恶魔契约，眼皮跳了跳。
    好家伙。
    这竟然还是个原装的。
    本来想直接干掉的，现在看来要改变主意了。
    “不，不要杀我。”
    伊月至摩怯生生的开口，显得楚楚可怜。
    “放心，我不会杀你的。”
    林德轻轻捏了捏她的脸蛋：“毕竟你这样的恶女成为眷属，我可是十分欢迎的。”
    对于眷属。
    他还是很怜惜的。
    反倒是如同那几个堕天使一般，不用心疼的有点不够用。
    “十，十分感谢。”
    伊月至摩楚楚可怜的开口：“你只需要放过我，我可以付出任何代价。”
    林德没有说话，只是施展了清洁魔法。
    瞬息之间。
    四面八方的血液和尸体，已经是消散一空。
    整个大厅已经光亮如初，一尘不染。
    “对，我可以给你钱，很多很多钱。”
    被恐惧充斥心灵的伊月至摩根本无法思考，只是希望林德接受自己的条件。
    听到伊月至摩的话，林德居高临下得俯视着她。
    “钱的话，我已经足够多了。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “不过你应该庆幸，自己身上有让我感兴趣的东西。”
    “我想，你明白我的意思吧？”
    啪！
    伊月至摩没有反应过来，只感觉到脸蛋一疼。
    “。。。。。。”
    她下意识的咽了一口唾沫，低声喃喃道：“不，不可以，我的一切都是要奉献给神明的。”
    “哦，你说刚刚躺在地上的那个家伙吗？”
    林德淡淡的一笑，将其拽着脖子提了起来。
    “如果你那么舍不得，我也可以送你去见他。”
    强烈的窒息感，让死亡的气息如同潮水般袭来。
    滴答滴答。
    温热的水流，流淌在了地面上。
    看着这一切，林德玩味道：“看来，你对于神的信仰，不怎么坚定的样子啊。”
    “竟然因为恐惧而被吓尿了，实在是太不堪了。”
    伊月至摩翻着白眼，艰难的从牙缝之中挤出来几个字。
    “求求你。。。。。我，我不想死。。
    林德轻轻松手，伊月至摩立刻大口呼吸着空气。
    片刻之后，她匍匐在地，不断的开始求饶。
    “看来，你已经做出选择了。”
    林的伸出手，按在了她的脑袋上，大拇指轻轻的摩擦着那柔顺的黑色短发。
    仿佛是在抚摸一只小猫咪。
    “既然这样的话，做你应该做的事情吧。”
    听到林德的话，伊月至摩立刻扬起了头。
    现在的她。
    已经没有了任何其他的选择。
    就算再如何屈辱，都不能违抗眼前的恶魔。
    该死的恶魔，竟敢如此对待神的仆人。
    等着吧，有朝一日。。。
    她在心中怒吼着，眼中时不时的闪过一抹恨意。
    但是思考却是越来越模糊。
    绝对的碾压，让她的脑海逐渐空白。
    林德静静的看着这一切，却是叹了一口气。
    “我说，无论做什么，用心才是关键。”
    “还是说，你就是这样的半吊子，就连信仰也是如此？”
    冰冷的话语，让伊月至摩的身躯一颤。
    “闭嘴，我才。。。。。不是半吊子。”
    信仰一再被践踏，短时间战胜了恐惧，就要呈现自己的意志。
    但是真正面对之时。
    只是一瞬。
    就已经被迎头痛击，一阵天旋地转。
    虽然说是教团的主教，但说到底不过就是普通人。
    身躯也就有点柔韧度，其他的强度甚至弱于平均值。
    顿时。
    无论是意志还是体魄都很弱小的她，已经开始疼哭留泪。
    0。3“对了，差点忘给她进行转生仪式了。”
    林德恍然，伸出食指，将鲜血滴在了她的肌肤之上。
    嗡！
    璀璨的光芒一闪而逝，心形图案浮现在的肌肤之上。
    无数神秘的文字，渐渐铭刻其上。
    扑哧！
    肌肤一阵蠕动。
    一对修长的恶魔翅膀已经从后背舒展而出
    一根心形尾尖的尾巴更是在空气之中不断的舞动。
    “你。。。。你对我做了什么？”
    看着恶魔翅膀和尾巴，伊月至摩彻底的呆住了。
    “啊啊啊啊！”
    话刚一说完，源自于灵魂深处的痛苦，就已经传遍全身。
    林德面无表情，双手托着她在地面上滑行。
    伊月至摩时不时的看向林德。
    每当眼中呈现出恨意，契约的惩罚就会如约而至。
    不知道经历了多少次痛苦，她的眼中只剩下了深深的恐惧和隐藏极深的眷恋。。

第六十七章不愧是里世界之人
    两个小时之后。
    林德打完收工，虽然时间不短，但是对于他来说，甚至连热身都算不上。
    半路将伊月至摩转生成为了恶魔。
    但也不过就是聊胜于无的增幅罢了。
    想到这里，林德才有闲心查看伊月至摩的属性信息。
    【伊月至摩】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L11】
    【技能：迷神眼】
    【迷神眼：眼眸对视，可以撼动对方精神，影响对方的行为。】
    精神类的技能，也算是不错吧。
    林德摸着下巴，暗暗的点了点头。
    这种技能类型，他倒是第一次拥有。
    思索之时，嘤咛之声传来。
    林德转头望去，原来是她刚刚成人的新眷属醒了。
    他略微有些诧异。
    该说。
    不愧是里世界的角色吗？
    的确是有点天赋异禀在身上的。
    短短的时间之内，对方晕过去的次数绝对已经超越了眷属记录。
    但是！
    每一次都可以仰卧起坐，反反复复。
    某种程度上来说，简直就是难得的极品。
    “主人你好。。。。。。”
    清醒过来的伊月至摩开始本能的打扫卫生。
    通过刚刚的亲身实验，12她已经意识到药剂绝对是好东西。
    这么珍贵的东西，绝对不可以浪费。
    她正要进一步动作，却被林德所打断。
    “行了，外面还有人在等着。”
    听到林德的话，伊月至摩老老实实的点了点头。
    “知道了，主人。”
    她已经发现，自从成为恶魔之后，任何的恶念都会痛不欲生。
    无论是身心，都已经是眼前之人的形状了。
    甚至就连灵魂，都不再属于自己。
    “对了，这个给你。”
    林德挥了挥手，利用传送魔法从自家中取来了一件衣服。
    至于是谁的，就不清楚了。
    道了声谢，伊月至摩很快就穿戴整齐，跟随在了林德的身后。
    另一边！
    四谷见子和战场原黑仪依然在焦急的等待着。
    领域已经消失。
    但是知道自己几斤几两的她们，并不敢贸然行动。
    生怕自己会给林德拖后腿。
    下一刻！
    她宭散罒笼七洱贰斯扒罒们的神情一喜。
    只看到林德和伊月至摩的身影已经走了出来。
    “？？？”×2。
    战场原黑仪和四谷见子满脸的问号。
    这个女人，应该是敌人吧？
    但是现在如此毕恭毕敬的跟在林德的身后是什么情况？
    所以这两人的接近，一股比血腥味还要浓郁的味道，已经是扑面而来。
    闻了闻。
    战场原黑仪和四谷见子的心中就泛起了淡淡的涟漪。
    她们看着伊月至摩那明显无法束缚饱满轮廓的衣服，面色全部变得古怪起来。
    脸上同时浮现两抹嫣红，根本不敢和其对视。
    这剧情的发展。
    太赢乱了啊。
    “啊啦啦，我尊敬的主人，你亲爱的眷属在外面等了你这么久，是不是有些不合适啊？”
    战场原黑仪迎了上去，在久字上加重了读音。
    “你在瞧不起谁呢？”
    林德诧异道：“我已经尽量节省时间了。”
    “。。。。。。”
    战场原黑仪的眼皮一跳。
    如此的理直气壮？
    难道没有一点羞耻心吗？
    嗯。。。。也不对。
    有羞悦𝘬/怡 就冷 硫𝟔肆遛起虾陾虾 𝜳耻心就不会待这么久了。
    果然。
    自己这个主人，绝对是满脑子黄色废料。
    察觉到战场原黑仪的想法，林德随意道：“不要大惊小怪的，我可是注定要开后宫的恶魔呦。”
    “等等，恶魔是什么意思？”
    四谷见子回过神来，露出了茫然的神色。
    她印象中的恶魔，可是传说之中邪恶的代名词，那位主的敌人。
    她看了蹴ϙi酒亿𝓶捌硫一眼林德。
    完全和恶魔的形象不一样嘛。
    根本不丑陋，而且超出寻常的帅气啊。
    看来所谓的恶魔，只是某种外号罢了。
    那些电视上的厉害人物，有外号很合理啊。
    嗯嗯，绝对没错。
    四谷见子忍不住连连点头。
    这个女人，在胡思乱想什么啊？
    林德看了她一眼，脸上的神情有些古怪。
    “我真的是恶魔呦。”
    “哈哈，除灵师先生，不要开玩笑了。”
    扑哧！
    漆黑色的翅膀从林德的后背舒展而出。
    “现在信了吧？”
    四谷见子的瞳孔一缩，甚至肉眼可见的颤抖起来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    恶魔，竟然真的是恶魔？
    这算什么。
    自己刚出狼窝，又出虎穴？

    她要被恶魔吃掉了吗？
    四谷见子眼眸湿润，豆大的泪珠顺着脸颊滑落。
    体内更是有股温热流淌而下。
    滴答！滴答！
    水珠滴落的声音响起。
    此时此刻，她真的想要转头就跑。
    但是事实太过冲击，让她彻底脚软了。
    “放心，我对你没有恶意。”
    林德看着被吓尿的四谷见子，轻轻揉了揉她的脑袋，拿出了一张羊皮纸契约，塞到了她的手里。
    “你拿着这个，如果有愿望要实现，可以召唤我哦。”
    但是四谷见子却是没有反应。
    或者准确的说，已经被恐惧完全吞噬了。
    “仔细想想，我如果要对你不利，又何必做出这么多多余的事情？”
    闻言，四谷见子愣了一下。
    这么一说的话，好像的确是如此。
    她小心翼翼后退了几步，看了一眼林德和战场原黑仪与伊月至摩。
    看到对方没有丝毫过激的举动，这才松了一口气。
    也许真的想多了。
    她深深的吸了一口气，小声道：“那个，我现在可以离开吗？”
    “当然可以。”
    林德毫不犹豫的回答。
    “那，那就下次再见了。”
    留下了这一句话，四谷见子已经是逃也似的溜走了。
    伊月至摩笑眯眯道：“主人，你想要收下这个小妹妹当眷属，直接进行转生仪式就可以了。”
    “为什么要放她走啊？”
    林德摇了摇头，轻笑道：“对于眷属，我可是很在乎对方的意愿哦。”
    “最好还是她自愿才更有趣。”
    伊月至摩的脸色一僵，张了张嘴，已经是欲言又止。
    刚才对我，可不是这样的啊。
    差一点，就彻底坏掉了啊。
    “战场原黑仪，你父亲怎么样了？”
    “已经送医院了，但是还昏迷不醒。”
    战场原黑仪的眼中闪过了一抹担忧。
    “放心吧，只是被咒灵的咒力侵蚀了一下，我去帮你处理一下好了。”
    战场原黑仪闻言，眼中泛起异彩，脸上露出了一抹感激之色。
    自己这个主人，真的很不错啊。
    长得帅。
    还关心人。
    除了太花心之外，简直就是完美的男朋友人选啊。
    “对了，主人拥有消除记忆的能力吗？”
    “当然可以。”
    林德看了战场原黑仪一眼，点了点头。
    对于一个普通人修改记忆，实在是太简单了。
    “那么主人，可以将我父亲这一段的记忆删除掉吗？”
    战场原黑仪的眼中闪167过了一抹复杂：“那个女人已经死了。”
    “至少，还是让她在父亲心目中留下一个相对好的印象吧。”
    “行。”
    林德公寓。
    光芒一闪。
    林德三人的身影从魔法阵之中走出。
    战场原黑仪和伊月至摩打量着周围的环境。
    “这里是？”×2。
    “我的家，也算是眷属弍jІu奇壹叁琉们的聚集地。”
    战场原黑仪愣了愣，下意识道：“除了我们两人之外，你还有多少眷属？”
    林德摸着下巴，随口道：“十几个吧，没仔细算过。”
    “。。。。。。”
    战场原黑仪和伊月至摩沉默了一下。
    这个眷属，竞争压力有点大啊。
    哒哒哒！
    杂乱的脚步声传来，一群莺莺燕燕已经出现在了客厅之中。
    “你们来的正好，认识一下，他们都是眷属的新人。”
    战场原黑仪礼貌道：“大家好，我是战场原黑仪，以后请多多指教。”
    “伊月至摩，叫我至摩就好。”
    叮——
    宫野志保几人的目光扫视了一圈，全部都盯在了伊月至摩的身前。
    这个女人的罪孽，也太超模了吧？
    察觉到众人的视线，伊月至摩浅浅一笑，微不可查的挺了挺背部。
    哼哼。
    老娘完胜。
    战场原黑仪：“？？？”
    这种莫名其妙被轻视的感觉是怎么回事？
    另一边。
    英梨梨面露复杂之色。
    主人，又有两名新的眷属了。
    而她，还要再继续原地踏步吗？
    还是。
    必须要行动呢？
    想了想。
    英梨梨的眼中闪过了一抹坚定之色。
    她将宫野志保向后拉了拉。。

第六十八章英梨梨在行动
    “有事？”
    宫野志保眨了眨眼，看着英梨梨。
    英梨梨俏脸微红，支支吾吾道：“那个，志保姐姐，今天晩上，能不能拜托你。。。。。”
    宫野志保的脸色复杂了起来：“梨梨，你也要沦陷了吗？”
    虽然知道早晩有这一天，但是没有想到竟然会这么快。
    “不过，这种事情不需要我帮忙吧，你直接去找主人就可以了。”
    英梨梨抱着胳膊，扭扭捏捏的说道：“这个，人太多了啊。”
    额。。
    好像的确如此。
    宫野志保陷入到了沉默之中。
    仔细想一想。
    脸皮薄一点，第一次被围观，的确是有些绷不住啊。
    她想了想，笑道：“行，这件事就包在我身上。”
    作为最早加入眷属的前辈，这点面子她还是有的。
    “志保姐姐，实在是万分感谢。”
    “你的恩情，我这辈子我不会忘记的。”
    英梨梨深深的一鞠躬，小粉拳狠狠攥紧。
    “其实，没有那么严重了啊。”异邻齐咝齐咝午鹨
    宫野志保笑着回答，眼中却有些好奇。
    很有斗志呢。
    不知道会怎么做呢？
    回到自己的房间，英梨梨直接拉开了衣柜。
    看了半天。
    就决定是你了，死库水。
    性感。
    自己比不了。
    但是却可以走另一条赛道。
    英梨梨拿起剪刀，犹豫了一下之后，开始有所动作。
    夜色如水。
    林德借着灯光，拿出了一本新的魔法书。
    有着魔法之心。
    对于一切魔法知识，他都有着坚持学习的态度。
    “不过今天晩上，倒是格外的安静啊。”
    看了一眼时间，林德低声喃喃自语：“难道是上次的后遗症太大。”
    “她们还没有完全恢复？”
    在晩上如此清闲，他倒是有些不习惯了。
    咚咚！
    突然，敲门声响起。
    “进来吧。”
    林德的目光有些玩味。
    哗啦——。
    大门被人从外面拉开。
    看到来人的一瞬间，林德的眼眸微微一闪。
    只看到英梨梨缓缓而来，身上穿着淡蓝色的死库水。
    娇小的身影，在这青涩的衬托下，显得格外青春。
    最重要的是。
    林德目光向下。。。。。。。瞳孔微微一缩。
    仿佛是感受到了林德的视线，英梨梨的双腿扭动了一下。
    果然，还是太害羞了。
    早知道这样，就不做加工了。
    林德深深地吸了口气，平复了一下涌动的气血，笑道：“没想到，你还有这样的手艺”
    “那个。。。。。我其实参加过手工部，对于裁剪衣物还是很有信心的。”
    脸色彻底红温的英梨梨，用几乎只有自己能听到的声音回答。
    当时也是脑子一热，想要做到底。
    如今想来，有些后悔了啊。
    “不管如何，你来的正好。”
    林德挥了挥手中的魔法书，对着爱莉莉招了招手。
    “这本魔法书之中，有很适合你的魔法，一起来看看吧。”
    他说的，的确是真话。
    虽然英梨梨的技能是要想象力够，几乎可以适用于任何的战斗。
    但有时候。
    也需要一些特别的魔法，用力当做奇兵使用。
    英梨梨眨了眨眼，略微有些疑惑。
    什么情况？
    这个节奏是不是有些不对？
    虽然这样想，她还是迈开脚步，微微探出了脑袋。
    “抱歉，这样你看不到。”
    林德温和的笑了笑，伸出臂膀将英梨梨搂到了怀中。
    “主人——”
    英梨梨怔了怔，脸腾的一下就红了。
    低头看了看，发现林德已经掀开了一页，指着其中的内容。
    她整个人呆呆的，脑海之中已经一片空白，就连身躯都变得有些僵硬起来。
    “唔。。。主人，这个。。。魔法。。。。。”
    感受着魔力曲线发生变化，在林德的指点之下，魔法的形状开始快速的转变。
    随着魔力流淌而出，英梨梨感觉自己逐渐开始虚脱起来，只能眼巴巴的看着林德。
    “梨梨，很用心呢。”
    林德也是向着英梨梨看了过去，两人的眼眸对视在了一起。
    与此同时。
    林德的手指点出了魔法的最关键步骤，自身也进一步窥探到了魔道的奥秘。
    “主人，你心眼太坏了。”（看暴爽小锍（一⁠）祁印‎I‌I把‍‎肆飼8说，就上飞卢小说网！）
    “为什么要捉弄我？”
    听到林德的夸奖之后，英梨梨白晢的肌肤上已经爬满了粉红色。
    “哈哈，当然是因为今天的梨梨太可爱了。”
    林德微微一笑，轻轻一下夺走了她的薄唇。
    ‎依‎0ԋ‍坝4⁠妻寺{洽流虽然略微转移了一下注意力，但是魔法在他的操控之下，已经出现了数重变化。
    “哼，主人就是坏心眼。”
    英梨梨娇憨一声，低头看了一眼。
    她微微咬了咬牙，还是挪了挪。
    另一边
    刚刚睡着的战场原黑仪，却是猛然瞪大了眼睛。
    作为刚刚加入眷属的新成员，她直接遭受到了前辈的背刺。
    “这个声音。。。。。。。到底是谁的啊。。。。。。”
    她轻轻的叹了一口气，将自己整个人都闷在了被子之中。
    但是脑海之内，却依然是那高亢的声音。
    这样子的话，根本睡不着啊。
    自己才来第一天，要不要这么针对她啊。
    竖日清晨！
    战场原黑仪打着哈欠来到了餐厅。
    看到顶着熊猫眼的战场原黑仪，宫野明美忍不住扑哧一声笑了出来。
    这样看着其他人倒霉，倒是有些莫名的暗爽啊。
    被宫野明美这么一笑，战场原黑仪的俏脸一红，险些落荒而逃。
    “。姐姐，有什么好笑的？”
    宫野志保笑眯眯的说道：“我记得有段时间，你好像也是这个样子的呦。”
    宫野明美：“。。。。。。”
    见状，其他人笑了起来。
    事实证明。
    笑容不会消失，但的确会转移。
    “对了，声音是不是停止了？”
    贝尔摩德侧耳倾听了一下，轻轻舔了舔嘴唇。
    这句话一出口。
    战场原黑仪只看到眼前人的眼睛全部都亮了。
    “？？？”
    什么情况？
    这种微妙的感觉是怎么个事啊？
    这些眷属的前辈，怎么感觉变得好可怕啊。
    战场原黑仪有些发懵，但还是下意识的回答道：“好像的确没有声音了。”
    话音刚落，只听（赵的好）到砰砰砰的踩踏楼梯的声音。
    转眼之间。
    诺大的客厅，仅剩下了伊月至摩和战场原黑仪两人。
    “啊啦啦，这个眷属看来比我想象的还要有趣啊。”
    伊月至摩回过神来，笑眯眯的说道：“黑仪小姐，要和我一起过去吗？”
    “哈？”
    战场原黑仪的大脑宕机。
    十
    去哪里？
    见状，伊月至摩摇了摇头，也是拉住她的小手。
    好歹也是同一天加入眷属的同伴。
    能帮一把，就帮一把吧。
    对此，战场原黑仪就仿佛是提线木偶一样，下意识的上了楼。
    刚一进去，熟悉而陌生的浑浊空气就已经扑面而来状。
    只是动了动鼻子，她就生出了异样的情绪。
    映入眼帘的。
    是一个个身影叠起了罗汉。
    看着这一幕，伊月至摩的身影已经是彻底的顿住了。
    好有冲击力的画面。
    就算早就有心理准备，还是被震撼到了。。

第六十九章同伴的鼎力相助
    战场原黑仪震撼的看着眼前的这一切。
    白雪覆盖的山峰层层叠叠，林间小河连成一片。
    这样美丽的景象，已经让战场原黑仪彻底失神。
    但是很快。
    狰狞的凶兽肆虐而出。
    刹那之间。
    山岳震动泛起波纹，小河更是翻江倒海。
    凶兽肆无忌惮的侵略，摧毁这一切。
    “这。。。。。”
    英梨梨被彻底惊醒。
    她看到了几位前辈，似乎因为疼痛正在痛哭流涕。
    好似是恐惧，又好似后悔，她们正在发出悲鸣。
    “我错了，我真的错了。”
    “我们不该认为，凭借几人的力量，就足以向主人进行挑战。”
    “下一次，下一次我一定集合更多的人，让主人见识我们的力量。”
    听到宫野志保几人若有若无的话语，林德冷笑一声。
    【操控重量】和【橡胶之体】与【钢铁之躯】合二为一，力量集中于一点。
    嘴上说的好听。
    竟然还想集结战力对他出手。
    看来必须得一次来彰显主人的威严。
    让其知道，以犯上的代价。
    三大技能合力，腰马合一之下，已经是人仰马翻。
    “啊啊啊啊！”
    刺破耳膜的剑鸣声中，几个身影已经是接连倒地。
    这一刻，英梨梨完的回过神来。
    她现在已经意识到，自己终究是被卷进去了。
    也都怪自己，耽搁的时间实在是太多。
    唯一值得欣慰的是，自己的目的算是勉强达成了。
    这一点，志保前辈的确信守了承诺。
    现在这种情况，只能怪自己太磨蹭了。
    而在这个时候。
    修长温暖的大手伸来，一把揽住了英梨梨的脑袋。
    随着触碰的瞬间，英梨梨的瞳孔深深的一缩。
    如同乳鸽归巢棋陾傘⁡澪飼咎​妻⁤厁越 　已​‏一般，扑在了林德的怀里。
    顿时，林德感受到了少女的冲击。
    “主人，我依然负责打扫吧。”
    英梨梨抬起头，可怜兮兮的看着林德，耳朵微微发烫。
    参加同伴的战斗。
    还是有些没做好心里建设啊。
    林德低下头，凝视着英梨梨的双眸。
    “这样可不行，想要提升力量，必须得有坚强的心智。”
    “既然你已经踏出了那一步，就不要落后于人，我说的对吧，梨梨。”
    温柔和煦的话语，让英梨梨的眼神恍惚，发达的泪腺有晶莹流淌。
    “主人。。。。你说得对。。。。。梨梨也要再前进一步了。”
    怯生生的声音响起，但却充满了决心和坚毅。
    林德微微一笑，大手已经向着英梨梨的脑袋按去。
    没有任何犹豫，英梨梨给予了自己最坚定的回应。
    彻底融入眷属之后，从内而外的幸福感，充斥了她的全身，随着变强的喜悦化为了泪水。
    望着这一幕，其余眷属全部都露出了会心的微笑。
    知道林德在帮助同伴融入集体，她们都没有打扰。
    另一边，战场原黑仪已经是彻底的懵了。
    我是谁？
    我为什么要在这里？
    这个世界到底是怎么了？
    她捂着脸，眼睛却瞪得老大透过双手的缝隙看着这一切。
    战场原黑仪的脸颊通红，只感觉到脸烫的厉害。
    旁边，一直没有动作的伊月至摩终于回过神来，来到了林德的面前。
    “你。。。。。。。”
    战场原黑仪欲言又止，眼神之中充满了复杂。
    这样下去。
    岂不是只有自己不合群？
    再次注视之下，伊月至摩双膝跪地，已经施展了一个标准的士下座。
    “主人，至摩也想要继续的变强，和眷属的大家一起。。。。。”
    她抓住林德的裤脚，脸上全部都是卑微和讨好。
    经历了昨天的那一切。
    她的内心早就已经被击垮。
    自己明白，林德才是她真正应该信仰的神明。
    为了伟大的神女，她心甘情愿的奉献自己的一切。
    虽然。
    无论是身体还是灵魂，早就已经都属于了主人。
    看着伊月至摩，林德的嘴角翘起。
    他捏了捏对方的俏脸：“这样吧，先协助一下英梨梨好了，你们都刚刚突破下级恶魔，力量之间应该刚刚好。”
    “遵命，主人。”
    听着两人的对话，英梨梨发出了一声惊呼。
    她感受到了伊月至摩的帮助，的确轻松了许多。
    不过。
    一直以来。
    她都是协助者的角色。
    如今角色互换，却是莫名的很羞耻。
    不过这一切都是主人的命令，她根本无法反对。
    【经验15】（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    【经验36】
    【林德路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L61】
    【权能：始祖恶魔变身】
    【眷属：古蕾菲亚，宫野志保，宫野明美，艾斯德斯】
    【技能：恶魔契约，恶魔召唤，无限魔力，魔法之心，魔法枪手，恶魔之枪，恶魔面具，绝对零度，尸体操控，斩击，魔兽使魔，超速再生，百兽之王，圣母的诅咒，光之力，堕天使形态，恶魔画笔，天生圣剑使，橡胶之体，毁灭魔力，毁灭魔瞳，向死而生，不死鸟之体，不死鸟的眼泪，钢铁之躯，潜行，重量操控，迷神眼。】
    看着文字信息，林德只感觉到对于力量的理解更深了一层。
    “终于，有突破了。”
    林德发出了一声感叹。
    成为超魔王之后，升级速度真是越来越慢了。
    感受着林德气息的变化，教会三人组也是急忙凑了过来。
    “我们也要帮忙，我们也想能够帮助主人。”
    这一刻，林德被感动到了。
    自己能取得今日的成绩。
    全部都脱不开自己和眷属的努力。
    想到这里，他转头发向了战场原黑仪。
    “怎么样，如今的眷属之中只有你是下级恶魔，需要我帮助你突破吗？”
    听到林德的话，战场原黑仪仿佛才回神，娇躯猛地一颤。
    突突突突破？
    开什么玩笑。
    她猛然后退几步，用手指卷着头发，有些结巴的说道：
    “那个，主人，大家现在都已经饿了吧，我去为你们准备早餐。”
    林德眼神玩味，看着她说道：“既然这样，那就拜托你了。”
    “这，这是我应该做的。”
    话音落下，战场原黑仪已经同手同脚，狼狈的向着楼梯跑去。
    噗通！
    刚来到厨房，战场原黑仪就一屁股坐在地上，感觉心都要跳出来了。
    “天气，好热。”
    她吸了口气，双手扇着自己发烫的脸颊。
    还有，那润湿感太难受了。
    “这该死的天气。”
    某位拿起菜刀的少女只能无能狂怒。
    当天下午。
    柔和的阳光透过落地窗洒落一下。
    林德神清气爽的走入餐厅。
    自己这一众眷属的实力的确有了巨大的进步。
    但还是他更胜一筹。
    “主人，其他前辈呢？”
    正在准备饭菜的战场原黑仪看到林德，面色变得复杂起来。
    居然那么久？
    主人简直不是人。
    等等。
    主人是恶魔啊，那没事了。
    林德刚想回话，神情却是微微一动。
    只见恶魔召唤的技能在闪耀。
    “太好了。。。。。”
    林德的嘴角露出一抹笑意。
    “不知道这回是什么世界呢？”。

第七十章棍勇第一王女
    吉欧拉尔王国。
    芙列雅骑在独角兽上，脸上挂着恬静的笑容，仿佛圣洁的圣女。
    “不知道新的同伴，会是什么样子呢，还真是期待啊。”
    她的眼眸闪烁，但是眼底深处~却有着恶意涌动。
    “这一路上，还真是无聊啊-。”
    “为什么，没有点乐子-呢？”
    她低声喃喃，右手抱住另一只胳膊，眼中暴虐之色一闪而逝。
    不行。
    我要忍耐。
    我可是吉欧拉尔王国的第一王女，乃是神圣的象征。
    这样的一面，怎么能够暴露出来。
    都怪那该死的新勇者。
    你最好有点用。
    要不然的话。。。。
    她嘴角翘起，然后就愣住了。
    “这是。。。。。”
    她伸手接过一张黑色羊皮纸，上面全部都是晦涩难懂的文字，让人头晕目眩。
    “签订契约，向恶魔祈祷，便会获得回应。”
    芙列雅捧起羊皮纸，低声喃喃自语。
    “有点意思，不属于任何一个国家的文字。”
    “但是我却可以看懂。”
    “看来这些魔族，也是有进步的吗？”
    她挥了挥手，身后的王国骑士团立刻停下脚步，开始原地修整。
    一顶豪华的帐篷很快被搭建好。
    芙列雅走入其中，看着手中的恶魔契约，眼中闪过了一抹兴奋。
    这个魔族，来的正是时候。
    她已经快按耐不住，心中那破坏事物的冲动了。
    在契约书上面留下自己的名字，芙列雅意味深长道。
    “出来吧，魔族，然后尽情的愉悦我吧。”
    话音落下的一瞬间，帐篷之中已经迸发出耀眼的光芒。
    嗡！
    下一刻，晦涩难明的暗红色魔法阵已经在地面上浮现。
    哒哒哒！
    脚步声响起。
    黑发黑瞳，宛如古老贵族般的林德已经从中走了出来。
    “啊啦啦，还真是帅气呢。”
    芙列雅抚着脸颊，眼眸已经变得黝黑深邃，勾勒出一抹危险的笑意。
    “看来你就是我的契约者了。”
    林德转头望去，浅粉色的柔顺长发率先映入眼帘。
    那精致而圣洁的面容，如同白玉般光滑。
    高挑而丰满的身材，就连华贵的服饰，也不得不特别为那罪孽留下余地。
    向下望去，腰肢纤细没有丝毫的赘肉。
    白色的高筒袜将一双玉腿覆盖，将其勾勒出无比完美的比例。
    圣洁，神圣，美丽，优雅。
    仿佛任何美好的词汇，都可以用在少女的身上。
    “给我干这里来了啊。。。。。”
    看到芙列雅的一瞬间，林德就已经意识到自己来到了什么地方。
    总体来说，一个很能干的世界。
    这个世界的总体水平绝对不低。
    就拿眼前的芙列雅来看，恐怕就已经超越了寻常的上级恶魔。
    最顶级的战力，有多强还真是不好说。
    不过对于他来说，这个世界的确是不错。
    相比于斩赤瞳的世界。
    这个世界更加适合眷属打怪升级。
    而且。。。。。
    这个世界恐怕够资格成为翏依𝐋𝗇七壹𝓰爾坝司是覇眷属的人不少。
    就比如。
    眼前这一位公主殿下。
    “契约者。”
    林德看着芙列雅，神情玩味道：“不知道你的愿望是什么呢？”
    “很简单哦。”
    芙列雅的眼眸闪烁，嘴角勾勒出一抹冰冷的弧度。
    “我看中你了，成为我的玩具吧。”
    “放心，我会尽量不把你玩坏的。”
    林德笑着摇了摇头：“这可不行哦，看来交易破裂了啊。”
    不愧是施虐狂公主。
    内心完全已经扭曲了呢。
    不过还好，对于这种疯批，他也有着经验。
    “拒绝了吗？”
    芙列雅笑眯眯道：“恶魔先生还真是没用呢。”
    “这样的话，我只好自己动手了。”
    嗡！
    话音落下的一瞬间，淡蓝色的魔法阵在地面之上浮现。
    数条冰之锁链，已经向着林德的方向笼罩而去。
    但即将落下之时。
    宛如实质的魔力从林德的身上涌动。
    咔嚓！咔嚓！
    锁链上浮现出无数的裂痕，一瞬之间就完全炸裂开来。
    “真是的，这点小把戏就想要对付我，是不是太过瞧不起人了？”
    林德向前迈步，脸上挂着淡淡的微笑。
    “不过对我出手，你想好该付出什么代价了吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “哎呀，看来不是普通的魔族啊。”
    芙列雅明媚一笑，却是并不在意。
    她可是术之勇者。
    外面还有王国骑士团。
    对付区区一个魔族，想不到怎么输。
    但是下一刻。
    她的脸色就已经变了。
    只看到林德的身影，不知道什么时候已经出现在了自己的面前。
    一只拳头在眼中，更是无限的放大。
    “什么时候？”
    芙列雅的眼中闪过一抹骇然，手中的神杖【瓦纳尔甘德】绽放出璀璨的光芒。
    肉眼可见的魔力护盾，瞬间在空气之中凝结。
    砰！
    林德的一引灵奇把I7事鷗刘@拳落下。
    恐怖的力量完全爆发，直接击碎了魔力护盾。
    芙列雅面容扭曲，发出一声惨叫。
    整个身躯更是不受控制的倒飞而出，将帐篷都撞开了一个大洞，飞入了王国骑士团之中。
    林德收回拳头，眼眸微微一闪。
    “神杖纳尔甘德，威力恐怕已经可以媲美一些神器了啊。”
    刚刚他那一拳，虽然极力的控制力道，但也是抱着让芙列雅丧失战斗能力去的。
    没想到。
    还是被魔法护盾削减了一部分的威力。
    远处。
    所有的王国骑士团有些愕然。
    但是很快，就已经纷纷回过神了。
    只听得锵锵锵的声音回荡，所有人已经纷纷的拔出兵刃。
    “咳咳。”
    芙列雅剧烈的咳嗽一声，看着远处从帐篷之中走出来的身影已经是又惊又怒。
    她大手一挥：“王国骑士团听令，诛杀眼前这名魔族。”
    “遵命。”
    王国骑士团怒吼一声，已经是悍然发起了冲锋。
    轰！轰！轰！
    所过之处，大地为之震动。
    王国骑士团本来就是精锐。
    能够担任保护王女的职责，更是精锐中的精锐。
    只是几秒钟。
    距离林德就已经几乎近在咫尺。
    但是！
    面对着这一切，林仅仅只是向前一步踏出。
    嗡！
    无形的寒意瞬间扩散开来。
    正在冲锋的王国骑士团只感觉到了一股冻结灵魂的寒意，双腿已经覆盖了厚重的坚冰。
    咔嚓！咔嚓！
    下一刻，他们的双腿全部炸裂开来，化为无数的冰晶。
    紧接着！
    所有人甚至没有来得及哀嚎一声，就已经化作冰雕砸落在了地面上。
    咕咚！
    保持着挥手姿势的芙列雅看到这一幕，已经是下意识的咽了一口口水。
    她携带的王国骑士团精锐，就这么被秒了？
    就算是亲眼所见。
    还是让她完全无法置信。
    甚至脑海之中，都是一片的空白。
    “接下来，就剩下我们两个了。”
    林德迈步向前，每一步仿佛踩在了芙列雅的心脏跳动之上。
    “这样的力量，你难道是魔王的干部不成？”
    回过神来的芙列雅吸了一口气，举起了手中的神杖纳尔甘德。
    “不过我可是术之勇者。”
    “就算是魔王，也注定会被我打败。”
    神杖纳尔甘德绽放出璀璨无比的光芒，整个天地都为之动荡土。。

第七十一章阶下囚的公主殿下
    “第七阶位魔法妙尔尼尔。”
    伴随着芙列雅的呐喊，整个天地已经变得一片漆黑。
    遮天蔽日的乌云，直接将整个天穹都完全笼罩。
    下一刻。
    一道浩荡的雷霆从天而降，携带着浩瀚恢宏的力量向着林德砸落而下。
    “哦，已经有最上级恶魔的水准了。”
    林德的眼眸微微闪烁，手中已经有魔力绽放开来。
    一道魔力光束冲天而起，直接迎上了那浩瀚的雷霆。
    轰隆！
    两者碰撞的一瞬间。
    空气泛起了肉眼可见的涟漪。
    宛如实质的气浪，仿佛化为了冲击波，将四周无数的冰雕彻底碾碎。
    只是一瞬。
    雷霆彻底炸裂开来。
    天穹上的乌云更是被魔力光束完全贯穿。
    芙列雅看着这一幕，下意识的咬了咬牙，已经是下意识的再度出手了。
    “区区魔族，“三五三”怎么可能是我的对手。”
    “就让你看一看我的最强魔法吧。”
    “第七阶位魔法炼狱。”
    天穹之中光芒大放，化为了一颗小型太阳，就那么如同流星一般快速坠落。
    “没用的，玥漪·貳艺傘泣！玖瘤氵爾还有意识到我们之间的差距吗？”
    林德摇了摇头，又是一道魔力光束被随手挥出。
    轰！
    魔力光束和小型太阳交汇在一起，直接爆发出震耳欲聋的轰鸣。
    浩浩荡荡的气浪，那么向着四面八方席卷而去。
    整个地面开始疯狂凹陷，消失了一米又一米。
    漫天的灰尘弥漫，已经让视线变得模糊不清。
    “这个怪物。。。。。。”
    芙列雅咒骂一声，整个身影已经漂浮而起，向着远处逃遁。
    就连最强的炼狱魔法都奈何不得对方。
    在打下去。
    她必死无疑。
    不过心中已经打定主意。
    只要回到王国，就下发通缉令。
    哪怕是将整个吉欧拉尔王国都反过来，她也要让这个魔族付出代价。
    她的速度很快，只是一瞬就已经飞出了数十米。
    但她还没有来得及松一口气，林德的声音就已经流入耳畔。
    “我说让你走了吗？”
    嗡！
    魔法阵凭空浮现，无形的力量已经轰然降临。
    砰！
    芙列雅狠狠砸在地面上，整个身躯仿佛是虾米一般倒在了林德的面前。
    “怎么，不是要让我成为你的玩具吗？”
    “高傲的公主殿下？”
    林德走上前去，锁链随之将其吊了起来。
    洁白的华贵服装，在锁链的力量之下出现了一道道褶皱。
    将完美的身材轮廓勾勒的呼之欲出。
    “无论你是谁，最好放了我，要不然吉欧拉尔王国是绝对不会放过你的。”
    就看成为阶下之囚，芙列雅依然在疯狂的叫嚣着。
    林德拍了拍她细腻白晢的脸蛋，淡淡的笑道：“看来我们的公主殿下，还是没有搞清楚状况。”
    “算啦，相信你很快就会明白了。”
    话音落下，只听撕拉一声，洁白的外衣鸸印鏾五陆傘Eᴦ逡已经被撕裂。
    在芙列雅惊愕的目光之中，林德伸出了手指，像金色的鲜血滴在了她的肌肤上。
    “好烫。。。。。。”
    芙列雅吸了一口气，前所未有的陌生感在体内升腾。
    心跳在加快，血液在沸腾。
    特别是后背和尾椎骨的位置传来阵阵的瘙痒感。
    下一刻！
    肌肤一阵蠕动。
    一对黑色翅膀已经破茧而出。
    一根心形尾尖的尾巴更是快速的钻了出来。
    “你对我做了什么？”
    看着这一切，芙列雅狰狞道：“你竟然将我变为了下贱的魔族。”
    “我要杀了你，我要杀你一百。。。。。啊啊啊。”
    愤怒的声音化为了痛苦的惨叫。
    芙列雅的身躯开始疯狂的颤抖起来，整个人仿佛是触电一般抖个不停。
    来自于身体内部和灵魂深处的痛苦，让她直欲疯狂。
    啪。
    林德打了一个响指，锁链随之消失，将目光看向了芙列雅的属性信息。
    【芙列雅艾尔格兰帝吉欧拉尔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L38】
    【技能：术之勇者】
    【术之勇者：你可以施展超出自己等级的魔法，任何魔法的消耗减半。】
    “也算是不差。”
    看着文字信息，林德暗暗点了点头。
    就算有着无限魔力。
    他的魔力总量是固定的。
    如果可以减少魔法消耗。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    就代表着在短时间之内，他可以释放更多的魔法。
    随后！
    林德居高临下的看着痛苦的芙列雅：“怎么样，亲爱的王女殿下，现在的感觉如何？”
    “是不是也体会到，曾经被你虐待之人的痛苦了？”
    感受着席卷肉体和灵魂的疼痛，芙丽雅的眼泪都流了下来。。。
    她不知道发生了什么，但却知道一定和林德有关。
    芙列雅一只手抓住林德的裤腿，艰难开口道：“救，救救我。”
    “我可以用吉欧拉尔王国的名义发誓，只要。。。你。。。救了我，我绝对不会找你的麻烦。”
    声音断断续续，隐藏着压抑至极点的痛苦。
    “不要总将王国挂在嘴边，这对于我来说没有任何意义。”
    林德淡淡的笑道：“不过解药的确是有，是否使用就看你自己了。”
    说着话，林德已经拿出了解药。
    “。。。。。。”
    芙列雅面露恐惧，痛苦道：“不可能，怎么可以和肮脏的魔族。。。。。。。啊啊啊。”
    “如果你不想痛苦至死的话，最好控制一下对我的恶意。”
    林德淡淡的笑道：“当然，所有的选择权依然在你。”
    他是真的不急。
    如果对方真的能够挺到死。
    他也不得不说一声佩服。
    而且对方那施虐狂的性格，这样的痛苦也是对她的惩罚。
    “我。。。。我到时候一定会。。。。。。”
    芙列雅虽然这样说着，但却如同小狗一样，艰难的匍匐着。
    “看来，相比于你的意志，自身的痛苦更加的诚实啊。”
    林德向前一步，手掌盖在了芙列雅的头顶，就那么平静的看着对方。
    出于对林德的不信任，芙列雅只是稍稍靠近，浅浅的尝试了一下。
    仿佛是水，根本没有任何的味道2。0？
    芙列雅眨了眨眼，眼中闪过一抹不可思议。
    疼痛的确减轻了。
    好，下贱的魔族，你给我等着。
    等我恢复，一定要将你千刀万剐。
    恶意刚刚涌起，更加巨大的痛苦已经将其淹没，让她本能扬起了头。
    “唔。。。。。。。”
    顿时，芙列雅瞪大了眼睛。
    想要说些什么，但是无与伦比的压迫感却让她根本无法开口。
    “不是这么用的。”
    林德叹了一口气：“真是麻烦，到底还得让我帮忙。”
    既然对方已经做出了选择。
    他也不能眼睁睁的看着自己的眷属，就这么死掉啊。
    在他的帮助之下，解锁了解药的正确用法，并且逐渐得心应手起来。
    脑海之中不断汹涌而起的恶意，不断的被强烈的情绪所磨灭。
    甚至彻底失去了思考，双眼都变得恍惚无神。。

第七十二章王女殿下，你这破记录了啊
    芙列雅刚刚成为恶魔，可以说是很不适应。
    触犯了禁忌被解救了一次，又发生了第二次。
    无奈的林德只能再次教导，希望她可以吸取教训

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
     他立刻全神贯注，将所有的禁忌灌入她的脑海。
    一瞬之间。
    芙丽雅再次瞪大了眼睛，仿佛看到了那熟悉的景色，置身在一片神国之中。
    “不，我一定要报仇。”
    她心中疯狂的呐喊着。
    但是一波接着一波痛苦，伴随着汹涌的情绪，直接淹没了她的心灵。
    等到最后。
    所有的恨意和恶毒，全部都化为了一丝哀鸣。
    恶魔专属的惩罚机制，让她丧失了最后一丝抵抗的力气。
    屹立在那里的林德，仿佛是高高在上的神明，要将她的灵魂和心灵全部握在手中。
    残存的理智，推动着身躯想要离开，却已经被巨大的意志给完全支配。
    告诉惊涛骇浪一般掀起滚滚巨浪。
    让芙列雅只能双手撑地，心神已经被完全吞噬。
    每一分每一秒，都仿佛从天堂坠入地狱，然后再进入天堂。
    一次次12的铭刻，彻底击溃了他心中所有的恨意，让她发自内心承认了林德的主人地位。
    吉欧拉尔王国第一公主，仿佛消失了一样，只知道跟随在主人的身边。
    【芙列雅艾尔格兰帝吉欧拉尔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L39】
    【技能：术之勇者】
    【术之勇者：你可以施展超出自己等级的魔法，任何魔法的消耗减半。】
    “差一点，应该就可以突破上级恶魔的极限了啊。”
    以上级恶魔的修炼速度来说，只能用匪夷所思来形容。
    不过想到自己几天几夜的努力，林德又不那么奇怪了。
    在林德看来，芙列雅的性格恶劣简直深入骨髓。
    在受到契约惩罚这件事情上，绝对已经破了眷属的记录。
    期间。
    甚至因为不想被打扰，还转移了一次目的地。
    “真是的，在你身上，真是浪费了太长的时间了。”
    林德捏住芙列雅的脸蛋，摇晃了一下。
    “主人，我真的不再起坏心思了，饶了我吧。”
    “还不起来？”
    林德不耐烦的一巴掌过去，直接在身上留下了鲜红的掌印。
    对这个女人，他是真的不怜香惜玉。
    “嘶！”
    吃疼的芙列雅瞬间清醒归来。
    她幽怨的看了一眼林德，却不敢升起任何的恨意。
    很快。
    芙列雅已经是穿戴整齐，毕恭毕敬的匍匐在地。
    “主人，请原谅我的无礼。”
    “行了，少在这里说废话。”
    林德淡淡的开口道：“说一说你们王国的事情。”
    初来乍到，还是需要确定一下时间线的。
    芙列雅根本不敢隐瞒，将自己所知道的全部都竹筒倒豆子般说了出来。
    “主人，我所在的国家名为。。。。。。。”
    听完芙列雅的讲述，林德暗暗的点了点头。
    他到来的时间段，正好是芙列雅要去找另一位新诞生的勇者。
    也就是剧情刚开始的时候。
    “行，收拾收拾，我们也去拉纳利塔城镇。”
    “是，主人。”
    芙列雅简单的收拾了一下，确定了现在的方位之后，便开始在前面带路。
    林德对于那位勇者不敢兴趣。
    只是好像记得，那附近好像有什么精灵。
    不知道有没有眷属资质。
    不过！
    等到到达目的地。
    整个拉纳利塔城镇，却是已经化为了一片火海。
    “？？？”
    看着这一幕，林德有些发懵。
    剧情之中有这一出吗？
    随后，他就摇了摇头。
    这是一个真实的世界，一点小小的变量就可能改变世界。
    更不用说，出现了他这个穿越者。
    到时候发生什么都不稀奇。
    “嗯？”
    林德的目光一凝，召唤出了系统面板。
    【恶魔契约】的技能正在微微发光。
    “看来这里有着附和眷属资质的人。”
    他顺着技能的指引，很快就找到了目标。
    那是一位身穿朴素衣着，有着一头粉色双马尾的少女。
    虽然穿着简单，但却难掩天生丽质。
    不过此时的她。
    眼神之中却全部都是惊恐。
    在她身后不远处，一位拿着长刀的士兵正在快速逼近。
    看着这一幕，安娜的眼中都是绝望和恐惧。
    本来过着平静的日子。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    但谁知道，王国骑士团竟然说他们和第一王女失踪有关。
    更是下达了屠镇的命令。
    她现在都搞不懂，这一切到底都是为了什么？
    她现在所能做的，只是拼了命的逃跑。
    但是下一刻。
    前方的道路上又出现了两名全副武装的士兵。
    安娜停下了脚步，一屁股坐在了地面上，眼中尽是绝望。
    一切都完了。
    前无去路，后有追兵。
    现在能做的，仅仅只是等死而已。
    嗤！嗤！嗤！
    这个时候，三道微小的魔弹已经激射而来，直接贯穿了三名士兵的身躯。
    砰！砰！砰！
    随着身躯到底，便再也没有了生息。
    “你没事吧？”
    林德走上前来，将安娜从地面上拽了起来。
    “谢。。。。谢谢你。”
    看着林德帅气的脸庞，安娜的俏脸微微一红，但却是立刻反应过来。
    “对了，快跑，赶快跑，炮之勇者说我们勾结魔族，要将所有人都杀掉。”
    她深深的知道这里是多么的危险，所以无论如何，也不能让救自己的恩人被卷进来。
    “不用担心，可以给我仔细说说吗？”
    林德温柔的给了一个摸头杀，低声询问着。
    “其实，好像都是因为凯亚尔。”
    她的眼中闪过了一抹恨意：“炮之勇者就是在见到他之后，才彻底的变了。”
    “明明之前，至少看上去还很和善的。”
    “凯亚尔？”
    林德恍然。
    好家伙。
    八成是这个家伙又被对方看上了。
    又因为勇者的身份，所以炮之勇者干脆直接杀人灭口。
    不过。。。。。
    林德有些疑惑道：“你应该和凯亚尔是青梅竹马吧，怎么感觉你。。。。。”
    “谁和那个软弱的家伙是青梅竹马？”
    安娜摇了摇头：“我和他顶多算是认识罢了。”
    这一点发生裙 սaո师林琦迩师八四了改变吗？
    林德若有所思的点了点头。
    “所以说。”
    安娜继续开口道：“我所知道的，已经全部告诉你了，还是赶快离开这里吧。”
    “放心吧，一群蝼蚁，聚集在一起再多都没有关系。”
    恩人，好像真不怕？
    难道，恩人竟然真的这么强大吗？
    这一刻，安娜的心态发生了改变。
    她缓缓的蹲下身子。
    然后，双膝跪地，双手撑在大地上。
    安娜有些颤抖的开口：“恩人，虽然是不情之请。”
    “但是希望，你可以出手救救这个城镇，救救这里的人民吧。”
    林德怔了怔，随即笑道：“你确定需要我的帮助吗？”
    “没错。”
    “那在此之前，你需要明白一件事情。”
    林德的眼神深邃，对上了安娜的眼眸。
    “你，真的想要求助一位恶魔吗？”
    “嗯？”
    安娜愣在了原地。。

第七十三章芙列雅：有人分担压力了
    “你是。。。。魔族？”
    仔细看了一眼林德，安娜已经不知道该做出什么反应好了。
    恩人看上去，明明就是一个人类啊。
    还是说，在和我开玩笑？
    “不，我和你们这个世界的魔族不同。”
    林德微微一笑：“我们一族，是可以和神明平起平坐的种族。”
    “？？？”
    安娜满脸的问号。
    自称为神明呢。
    自己这个恩人，是在吹牛啊。
    不过如果不说点什么的话。
    恩人就太尴尬了啊。
    “原来是这样啊，恩人的种族好厉害啊。”
    林德：“。。。。。。”
    “没人告诉你，你的演技烂透了吗？”
    “实在对不起，我不是有意的。”
    安娜连忙道歉。
    贰ᎥX旗锍‏咎‍尹𝘂山‌（‌八）‌她的神情有些忐忑。
    恩人不会是生气了吧？
    林德叹了口气，最终放弃了继续解释下去的打算。
    毕竟这个世界。
    看上去并没有恶魔的传说。
    解释起来，太浪费时间了。
    “简单的来说，让我答应你的请求很简单。”
    林德轻声开口道：“那就是成为我的眷属，也就是转生成为我们一族。”
    “从此之后，你将终生侍奉于我。”
    “。。。。。。。”
    安娜的脸颊迅速升温，皮肤爬满了粉红色。
    什么嘛。
    恩人说了那么多，原来是在求婚啊。
    她偷偷的看了林德一眼。
    恩人，真的好帅气啊。
    而且还救了自己的性命。
    以身相许，完全是应该的啊。
    “我，我答应你。”
    虽然心中是一万个愿意，但是话出口，安娜却是不可避免的害羞了起来。
    “？？？”
    林德的神情有些古怪。
    不对劲。
    十分有十二分的不对劲。
    这个女人，不会是误会了什么吧？
    虽然有些疑惑，但是目的达到了就行。
    啪！
    林德轻轻打了一个响指，驱人结界展开的同时，另一根手指已经伸了出去。
    一点点金色的光泽浮现。
    “恩人，你受伤了。”
    “不用在意，这是转生仪式的必备程序。”
    “这样啊。”
    安娜似懂非懂的点了点头：“那么需要我怎么配合。？”
    “首先，把外衣脱掉。”
    “诶，诶诶诶诶？”
    安娜的眼睛睁大，脸蛋不可避免的再次红了起来。
    什么情况。
    就要在这里洞房了吗？
    这是不是太过大胆了一些啊。
    至少，要在房间里吧？
    安娜彻底的红温了，仿佛下一秒就要昏倒过去。
    林德揉着太阳穴。
    看这情况。
    这个女人又脑补了。
    如果不是时机不对，他都要直接出手了。
    叹了口气，林德解释道：“放心吧，只有外衣而已。”
    “而且不用害羞，附近被布下了结界，不会有外人的。”
    听到林德的话，安娜恨不得找个地缝钻进去。
    她闭上眼，深深的吸了一口气，这才重新睁开了眼睛。
    “我，我知道了。”
    安娜捋了捋发丝，然后将上衣脱了下来。
    一身洁白的里衣，却隐隐挡不住些许春光。
    “还，还有什么需要做的吗？”
    安娜的声音略微有一些发颤。
    虽然已经认定了林德。
    但是这么做。
    果然还是好羞耻啊。
    “不需要了，交给我就好。”
    林德伸出手指，将鲜血滴在了安娜的肌肤之上。
    嗡！
    肉眼可见的光芒绽放，心形图案在肌肤之上一闪而逝。
    紧接着！
    无数神秘的文字，开始在光芒之中流转。
    咚！咚咚！
    安娜的瞳孔放大，仿佛心脏在耳边跳动。
    身体之中，有什么东西涌出来了。
    同一时间。
    她的后背和尾椎骨已经发生变化。
    林德没有关注这些，而是看向了属性信息。
    【安娜】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：洞察之眼】
    【洞察之眼：极大提升动态视力，并且可以预测敌人的行动轨迹，复刻对方的动作。】
    看着文字信息，林德点了点头。
    【洞察之眼】也算是不错的技能。
    这个技能也许看上去平平无奇。
    但在同等级的战斗之中，绝对是一大优势。
    转生仪式结束之后。
    安娜也有些愣神。
    她下意识的握紧了拳头，只感觉到力量至少提升了几十倍。
    而且。
    她看了看自己身后的翅膀和尾巴。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    自己真的不是人了啊？
    不过。
    如果能够解救城镇的话，这一切都是值得的。
    “这个给你，看一下吧。”
    林德将属性信息誊写下来，递给了她。
    “这是？”
    “你的属性信息。”
    林德简单的解释了一下。
    “好像和状态面板有些类似啊。”
    安娜眨了眨眼，开始观看起来。
    嗯。。。。。没有职阶，只有种族吗？
    还有主人的名字。
    认真的看了看，将这个名字记在心中。
    随后。
    安娜看到了自己的【洞察之眼】的技能，眼睛不由为之一亮。
    她竟然也获得了这么强大的技能吗？
    之前她的职业只是农民，拥有的技能也不过就是经营庄稼而已。
    而现在，她终于拥有了属于自己的战斗能力。
    “主人，万分感谢你的恩赐。”
    安娜抬起头，眼神之中仿佛闪烁着小星星，全部都是憧憬和崇拜。
    “。好了，也该动身去解决那位勇者了。”
    林德顺手解除了驱人结界
    “知道了，主人。”
    安娜点了点头，看着远处的火光，捡起了地上士兵掉落的兵刃。
    这个眷属，很不错嘛。
    注意到这一点，林德点了点头。
    实力什么的，拥有面板和他的帮助，洗澡可以提升上去。
    但是从一个普通人转变成为恶魔，这么快就有主动战斗的意志，却是难能可贵。
    “主人，你在这里啊。”
    这个时候，芙列雅也是找了过来。
    “芙列雅殿下？”
    看到芙列雅的出现，安娜瞪大了眼睛。
    而且。
    她也叫主人？
    芙列雅殿下也是主人的眷属？
    这个事实太过震撼，她的大脑有些宕机了。
    “这位是？”
    “她是安娜，我新收下的眷属。”
    闻言，芙列雅笑了起来。
    这可真是一个好消息啊。
    这几天就算在赶路，主人也没有放过她。
    现在多个人，正好分担一下压力啊。
    安娜：“？？？”
    这种不安感怎么回事？（钱吗赵）
    “走吧。”
    林德招呼了一声，已经向着镇上最大的住宅方向而去。
    那里。
    本来属于镇上的一位富商，现在却成了炮之勇者布列特的住所。
    很快。
    林德三人就已经引起了士兵的注意。
    “安娜，他们就交给你了。”
    对于这样的杂鱼，有眷属在身边，林德根本懒得自己出手。
    闻言，安娜看了看芙列雅。
    在这位王女殿下面前，杀死王国的士兵吗？
    “不用看我。”
    芙列雅笑眯眯道：“你要记住，主人的命令可是绝对的哦。”
    “嗯。”
    安娜重重点了点头，握刀的手因为激动而微微颤抖柜。
    看到这些人渣士兵之后，她早就已经忍不住了。
    如今。
    自然是没有丝毫的顾忌。
    嗤！
    长刀纵横，在空气之中留下了一道诡异的弧度。
    安娜没有修炼过刀术，但是凭借着洞察之眼。
    却是近乎本能的，看到了无数的破绽，自然而然的开始挥刀。。

第七十四章安娜：请让我突破等级吧
    撕拉——
    空气被撕裂的声音响彻。
    安娜留下的残影连成一片，就那么在那名士兵的身上一闪而逝。
    噗嗤！
    鲜血溅射，血柱喷涌。
    那名士兵的身躯瞬间被一分为二。
    “呼！”
    看着身后的尸体，安娜紧了紧手中的刀，呼吸变得沉重了起来。
    “调整一下心态，你杀的只是一些畜生而已。”
    对于第一次杀人的眷属，这样的安抚是必须的。
    “知道了，主人。”
    安娜点了点头，稳定自己的心绪。
    “对了，你用刀的方法有问题，需要调整。”
    林德化出一把冰刀，现场演示了一下。
    “还有出刀之时，轨迹和力量也有问题，要像我这样。。。。。”
    “嗯嗯。”
    安娜连连点头，通过洞察之眼开始复刻。
    原来，这才是战斗的方法。
    她的内心深处，有一股名为变强的火焰被点燃。
    林德一边讲解，一边前行。
    面对围过来的士兵。
    安娜再次向前，不过战斗方式已然不像是一个新手。
    所过之处，手中的长刀不断挥舞，在夜色之下拉扯出一道道森寒的刀光，带起了无数残肢断臂。
    “安娜小姐，战斗天赋很好呢。”
    看着这一切，列也有些惊讶。
    这样的进步速度，多少有些惊人了。
    林德没有回答，只是扩散自己的感知。
    王国军队不是傻子，他们这么杀戮士兵，对方已经反应过来了。
    散落整个城镇的兵力，正在开始集结。
    等到他们到达目的地。
    军队已经是如临大敌。
    为首之人，是一个顶着光头，拿着大炮的黝黑大汉。
    炮之勇者——布列特。
    此时的他，脸色阴沉，心情恶劣到了极点。
    本来发现了自己梦中的完美少年，是一件美妙的事情。
    对方勇者的身份，更是加分项。
    但是老毛病又犯了。
    竟然将对方玩死了。
    谁知道，这个时候竟然有人还敢来找他的麻烦，实430在是找死。
    “布列特。。。。。。”
    看着那道身影，安娜的眼中闪过了一抹深沉的杀意，
    她立刻就要直接冲过去，却被林德所制止。
    “这不是现在的你可以对付的对手。”
    “一切交给我吧。”
    听到主人的话，安娜停下了脚步，乖巧的点了点头。
    另一边。
    布列特也注意到了林德三人。
    “区区三人，就敢。。。。嗯？”
    他话刚说到一半，却是愣住了。
    芙列雅王女？
    布列特面露大喜之色，直接迈步向前：“芙列雅殿下，你平安无事就太好了，我就是奉国王的命令来。。。。。。。”
    随后，他脸色一变，勇者仪玲❶琦斯邬⁡久师9⁠武具【塔斯拉姆】将炮口立在身前。
    嗡！
    惊人的魔力汇聚，化为了肉眼可见的魔弹。
    轰隆！
    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣。
    肉眼可见的波纹向着四面八方扩散开来，远处的王国士兵人仰马翻，不知道多少人全部都大口吐血。
    布列特仓促出手，整个人已经被冲击的轰然倒退，双脚在地面之上留下了一道深深沟壑。
    呼呼！
    烟尘弥漫，飓风呼啸。
    布列特神情阴沉，凝视着芙列雅。
    “芙列雅殿下，你这是什么意思？”
    她是万万没有想到，对方竟然会对他出手。
    “还是说，你已经准备背叛吉欧拉尔王国了？”
    芙丽雅没有回话，仅仅只是邀功似的看向了林德。
    “嗯，干的不错。”
    林德给了一个摸头杀，对此十分满意。
    看来这段时间的教育，效果很好嘛。
    “。。。。。。”
    布列特有些懵。
    什么情况？
    这还是他记忆之中，外表高贵善良，其实内心恶毒的施虐狂王女吗？
    这活脱脱的一个听话的宠物啊。
    “看来，王女殿下被你用什么魔法操控了吧？”
    片刻之后，布列特眼含精光的看着林德，仿佛要将其看穿。
    “这可都是她自愿的哦。”
    林德似笑非笑的开口道：“我可没有逼她，是不是啊，芙列雅。”
    “没错，我的主人。”
    芙列雅面露微笑，手中的神杖高举：“我这就为主人杀光他们。”
    “第五位阶魔法风吼”
    浩荡的魔力冲天而起，整个夜色已经是狂风肆虐，化为了巨大的龙卷风。
    呼呼！
    飞沙走石之下，龙卷风已经如同怒龙咆哮，从天空之中俯冲而下。
    “这是什么？”
    “为什么芙列雅王女会对我们出手？”
    “跑，快跑啊。”
    面对这宛如天灾的龙卷，无数士兵的气势崩溃了。
    对于普通士兵来说，勇者的力量和神明无异。
    “竟然被操控的这么彻底？”
    布列特眉头一皱，身形一个闪烁，已经消失在了原地。
    轰隆隆！
    龙卷风在地面之上疯狂的肆虐，仿佛是摧毁一切的巨兽。
    惊人的冲击波像是四面八方席卷，带起了一截截的残肢，溅起一片片的血雨。
    “啊啊啊。。。。。。”
    哀嚎之音不绝于耳。
    密密麻麻的王国军士兵，顷刻间就被覆灭大半。
    “安娜，现在你可以动手了。”
    “是，主人。”
    安娜神情冷酷，仿佛化为了一道流星，冲向了尸横遍野的战场。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    一朵朵鲜花绽放，凌厉的刀光将遇到的所有士兵完全斩断。
    林德看了一眼，便不再关注，而是看向了另一处。
    轰！
    伴随如同雷霆般的轰鸣，一道浩荡的魔弹已经撕裂长空。
    “打算偷袭我，还算是有点脑子。”
    林德冷笑一声，轻轻一个弹指，一道魔力光束已经绽放开来。
    砰！
    空气震荡，魔弹被立刻击溃，余波将周围的大地撕裂。
    “这个男人也不简单，竟然就这么击溃了我的魔弹？”
    躲藏在暗处的布列特，再度往勇者武具之中聚集魔力。
    “不过想要反败为胜，只能杀死这个男人，才可以解除芙列雅殿下的控制。”
    “接下来的一炮，动用全力。。。。。”
    他其实想跑的，但是想到芙列雅殿下的魔法能力，只能放弃了。
    被一个能够施展第七阶魔法的术之勇者追杀，恐怕必死无疑。
    “真以为躲在这里，我就发现不了吗？”
    突然，一道玩味的声音从他的身后响起。
    “糟了。”
    布列特一惊，毫不犹豫的转身将蓄势待发的一炮轰击而出。
    轰隆！
    浩荡的魔弹撕裂空气。
    恐怖的力量让大地动荡，直奔林德的方向而去。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “没用的。”
    林德迈步前行，随手一拳就已经将魔弹轰碎。
    他的另一只手微微一挥，一道魔力锁链已经从布列特的脚下升起，哗啦啦的将其五花大绑起来。
    “该死，放开。”
    布列特疯狂的挣扎，不断的爆发魔力，但是锁链却纹丝未动。
    没有理会对方，林德将其拖拽着走了出去。
    此时。
    战斗已经完全结束。
    有芙列雅的出手之下，这些王国士兵已经被全灭。
    “安娜，这是给你的礼物。”
    “多谢主人。”
    看着五花大绑的布列特，安娜的眼中尽是仇恨。
    “你，你想要干什么？”
    “我可是四勇者之一，未来要对付魔王的存在。。。。。”
    根本没有等他说完，安娜已经抬起手，挥舞出满天刀光。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    “啊啊啊啊！”
    血花绽放，布列特发出了杀猪般的惨叫。
    他痛苦的挣扎着，身上出现了无数的血痕。
    伤口虽然狰狞。镏意祁|貳覇四把
    但却并不是要害。
    这是安娜有意为之，她并不想要对方死的那么痛快。
    凭借着洞察之眼，她可以做出相当精密的操作。
    皮肤，血肉被一点点的切割开来。
    换做常人，恐怕早就死了。
    但布列特毕竟是勇者，生命力远超常人。
    但此刻。
    却成为了他最大的痛苦。
    不知道过了多久。
    布列特的惨叫声越来越小，最终归于死寂。
    他的身躯，已经是完全的不成人形，好像被千刀万剐。
    “呼——”
    看着咽气的布列特，安娜的情绪逐渐平复，豆大的泪珠顺着脸颊流淌。
    说到底。
    在此之前，她只是一个普通人啊。
    如此之多的杀戮，也是全凭着这股恨意支撑。
    城镇的大家，我为你们报仇了。
    林德将其拥入怀中，用行动安慰这个少女。
    “多谢你，主人。”
    安娜将头埋在林德的怀中。
    “呜呜呜。。。。如果没有遇到主人，真是不知道会发生什么。。。。。”
    她将所有的负面情绪，全部都在哭泣之中宣泄而出。
    林德没有说话，只是抚着她的秀发，动作无比的温柔。
    另一边。
    芙列雅下意识的握紧了拳头，莫名的情绪在心中升腾而起。
    夜色如水。
    明月高悬。
    一栋小木屋之中。
    “主人，这么晩了，你应该已经饿了吧？”
    安娜自告奋勇道：“主人你喜欢吃什么，我手艺可是很不错的。”
    “都行，你做主就好。”
    “那主人你就看好吧。”
    安娜兴冲冲的开始忙碌起来。
    看着这一幕，芙列雅的眼神微妙。
    她开始反思起来。
    说起来。
    这一路上自己根本没有照顾过主人啊。
    基本都是自己在吃。
    决定了，自己也要学做菜。
    她早就已经认清现实。
    既然无力反抗，只能让自己过的更好了。
    而且。。。。。
    她看向了一旁的林德。
    自己这个主氿企留}意.衫人，恐怕真的是一位堪比神明的伟大人物啊。
    短短几天，自己实力的提升已经达到了难以想象的程度。
    恐怕用不了多久。
    就算不借助勇者武具。
    自己就可以施展第七阶的魔法了。
    酒足饭饱之后。
    林德靠在椅子上。
    不得不说，安娜没有吹牛，厨艺确实不错。
    “主人，我可以进来嘛？”
    “安娜啊，进来吧。”
    嘎吱——
    推门声响起，满脸羞红的安娜已经走了进来。
    看着这一幕，林德的眼眸微微一亮。
    只见安娜穿着一身黑色百褶裙，火爆而丰满的身材呈现出完美的比例。
    随着走动的幅度较大，饱满的轮廓随着她的动作，呈现出波涛般的涟漪。
    外表真的看不出来。
    恐怕在眷属之中，只逊色于伊月至摩了。
    狠狠的看了几眼，林德在心中感叹。
    “主。。。。主人。。。。。”
    感受着林德的视线，安娜无比的娇羞，但眼中却是闪过了一抹坚毅。
    “主人，请让我突破等级吧。”。

第七十五章目标：星之精灵
    夜色如水。
    顺着窗户洒落而下。
    月光与灯光混合，屋内一片五彩斑斓。
    林德活动了一下肩膀，看向了安娜的属性信息。
    【安娜】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L13】
    【技能：洞察之眼】
    【洞察之眼：极大提升洞察势力，并且可以预测敌人的行动轨迹，复~刻对方的动作。】
    “不错，直接提升了四级吗？-”
    林德看着文字信息，嘴角勾-勒出一抹笑意。
    也不枉费自己对于安娜的悉心栽培。
    芙列雅想要看一看怎么个事，却被林德拽了过来，直接一按。
    “既然来了，就打扫完卫生再走。”
    啪！
    熟悉的疼痛感从脸蛋袭来，芙列雅自然不敢忤逆主人的意志。
    “这里，这里，还有这里，全部都要打扫干净。”
    “可千万不要偷懒哦，要不然我可是会生气的呦。”
    “好的。。。。唔。。。主人。”
    芙列雅立刻露出温顺的笑容，开始展开行动。
    现在的她不是高高在上的王女，而是只属于主人的奴隶。
    对于打扫这种事，早就已经无比的熟练。
    不过。
    身体之中的力量又提升了啊。
    感受着体内的力量流淌，芙列雅的目光越发复杂。
    虽然落到如今这个地步，但好像越来越喜欢了呢。
    毕竟。
    这一段时间的实力进步，以前根本不敢想啊
    “呼！”
    林德轻轻的吐出了一口浊气。
    他深深意识到了眷属的好处。
    很多事情，都不用自己亲力亲为了。
    竖日清晨。
    安娜幽幽醒转，却是立刻瞪大了眼睛。
    “芙列雅。。。。。你。。。。。你。。。。”
    看着对方的惨状，安娜有些不可思议。
    但是很快，感受到林德的视线，她的神情就变得惊恐起来。
    “主人。。。。那个。。。。。我去做早餐。”
    留下这一句话，安娜已经是落荒而逃。
    “这丫头。。。。。”
    看着这一幕，林德失笑的摇摇头，并没有阻止的意思。
    毕竟在昨晩刚刚突破为中级恶魔，再来可承受不了了。
    轻轻的伸了一个懒腰，林德看向了正在装睡的芙列雅。
    啪！
    一巴掌直接扇了过去，无数的痕迹上浮现出红彤彤的掌印。
    “嘶。”
    芙列雅吸了一口凉气，可怜兮兮的看着林德。
    “主人。。。。。绕了我吧。”
    “放心吧，这次就放过你了。”
    林德笑了笑，开口道：“对了，你不是想要学厨艺吗？”
    “去帮一帮安娜的忙吧。”
    闻言，芙列雅立刻松了一口气。
    虽然可以提升实力是件好事，但是一直如此却有些痛苦了
    穿戴整齐之后，芙列雅连忙前往跑去了厨房。
    然后便是一阵鸡飞狗跳的声音传来。
    甚至时不时的传来爆炸的声音。
    等到林德被叫去吃早饭，已经是一个小时之后。
    “这就是你做的饭菜？”
    林德看着盘子中黑漆漆的东西，陷入到了沉默之中。
    “对不起，主人。”
    芙列雅面露歉意。
    “主人，食材都被芙列雅用光了，要不然我现在去买？”
    “不用了，我们出去吃吧。”
    林德摇摇头，开口道：“之后还有正事要忙。”
    “正事？”×2。
    安娜和芙列雅两人纷纷露出了好奇之色。
    林德也没有隐瞒，直接将星之精灵的事情说了出来。
    “没有想到，这个地方竟然有传说中的星之精灵。”
    芙列雅的目光，若有所思道：“那么主人，你是想要获得精灵赐予的力量吗？”
    “自然不是，我只对精灵本身感兴趣。”
    “。。。。。。”×2。
    芙列雅和安娜相互对视一眼，都看到了对方眼中的复杂之色。
    自己这个主人。
    还真是货真价实的色狼恶魔啊。
    随后！
    林德三人吃过造饭之后，就已经向着森林的方向走去。
    整个森林之中，栖息着无数的危险和魔物。
    就算是很多冒险者，都不敢深入其中。
    不过对于林德三人而言。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    却是根本不值一提。
    安娜一马当先，在前方开路。
    遇到稍微强悍一些的魔物，芙列雅则会出手。
    【经验10】
    【经验36】
    【经验39】
    看着眼前不断浮现的文字信息，林德的眼前却是一亮。
    这些魔物的实力不错。
    这么短的时间，安娜就要再度升级了。
    就连他都收到了不少的经验反馈。
    “这样说的话，这里倒是一个不错的练级场所。”
    “到时候，可以让志保她们来打怪升级。”
    林德一边喃喃自语，一边将自己的感知扩散开来。
    他只知道，这里的一座湖泊栖息着星之精灵。
    但是具体的位置，却只能自己找了。
    不过很快。
    林德就眼前一亮。
    在他的感应之中，有一处地点被一股无形的力量所覆盖盈球坝私鳍肆午翏，保护其不受到魔兽的侵袭。
    “走，去那个方向。”
    林德带着芙列雅和安娜一路前行。
    不知道斩杀了多少魔兽。
    前方终于出现了一座水波荡漾，美轮美奂的湖泊。
    “看来地方没错。”
    林德摸着下巴，却是有些头疼了：“不过想要召唤出精灵，却是有些麻烦了。”
    “算啦，来硬的好了。”
    “等等，主人，我可以试一试。”
    听到林德的话，芙列雅连忙开口道：“我曾经学习过一些精灵语，应该有用。”
    林德眼前一亮，立刻道：“行，那就交给你了。”
    芙列雅向前走了几步，看着前方的湖泊，仿佛无比古老神秘的语言，从她的口中吟诵而出。
    一时之间。
    整个天空之中仿佛泛起了繁星点点。
    一道通天彻地一般的蓝色光柱好似贯穿了次元，出现在了湖泊上方。
    紧接着！
    一道有着透明羽翼的倩影，已经在光柱之中缓缓浮现。
    女人有着精灵的标志性耳朵，一头碧绿长发自然散落，勾勒出饱满的轮廓
    她长相清纯而俏丽，却给人一种别样的妩媚。
    身披白色罗纱，将身躯缓缓缠绕，显露出极致的黄金比例。
    “人类啊，吾星精灵。”
    “人类啊，汝等想要何物，遵循。。。。。。”
    星之精灵话说到一半，突然惊讶道：“等等，你们不是人类？”
    “你们的气息很独特，我竟然从来没有见过，你们是什么种族？”
    “很敏锐啊。”
    林德笑了笑，开口道：“我们是恶魔。”
    “魔族吗？”
    “不，完全不是一个种族。”
    星之精灵皱了皱眉头，随即说道：“算啦，只要不是人类，我没有招待你们的必要。”
    说完话，就想要转身离去。
    但是刚刚有所动作，却感觉到呼吸为之一滞。
    恍惚之间。
    她看向了林德那平静的眼神。
    仅仅只是看着她。
    就让她生出了惊悚之感。
    一股莫名的压力，已经笼罩了全身上下。
    一时之间。
    心脏仿佛要跳出来，衣衫已经被汗水打湿及。。

第七十六章出来了还想走？
    出来了还想走？
    林德看着对方，嘴角露出一抹笑意。
    星之精灵打着摆子，罪孽时不时的弹动一下。
    这个男人，到底是什么情况？
    只是目光制造的压力，就如此的可怕。
    她只感觉在对方那无形的压迫下，几乎都要虚脱了。
    “主人，她好像很痛苦的样子。”
    安娜扯了扯林德的衣袖。
    下一刻。
    所有的压力已经是瞬间消失。
    “呼！”
    星之精灵身形踉跄，险些跌落在湖水中。
    “现在，还走不走了？”
    林德向前走出几步，站在了湖水的边缘。
    “。。。。。。”
    星之精灵沉默了一下，挥手关闭了身后的通道，然后很识时务的说道：“对不起，刚刚是我不礼貌了。”
    她是真的怕了。
    眼前这个男人，简直强大的难以想象。
    在无数悠久的岁月之中。“二四七”
    她还是第一次遇到如此恐怖之人。
    无论是那些勇者，至是历代的魔王。
    她都敢肯定，绝对不可能仅仅凭借目光，就让她生出窒息般的恐惧。
    眼前这位自称恶魔的男人，实力绝对深不可测。
    另一边，芙列雅撇了撇嘴。
    这就老实了呢？
    害的她白期待了啊。
    她发现，看别人血流成河，也是一个不错的兴趣爱好。
    “算啦，我这人一向宽宏大量。”
    林德摆了摆手，开口道：“现在就让我们来谈一谈正事好了。”
    “好的，恶魔阁下。”
    星之精灵老老实实的点点头，开口道：“遵循古老的盟约，我可以赋予你精灵一族的力量。”
    “粉碎一切的手腕，能如同风儿一样翱翔的双腿，听见千里之外声音的耳朵，还有洞悉一切的眼睛。”
    “不知道恶魔先生，你想要哪一个？”
    她期待的看着林德。
    现在的她只是一个希望下班的打工人。
    立刻完事，自己赶快离开这个恐怖的男人。
    “我都不需要。”
    “？？？”
    星之精灵眨了眨眼，弱弱的说道：“那你将我召唤出来是为了什么？”
    林德看了一眼，笑道：“很简单，我想让你成为我的人。”
    “啊？”
    星之精灵立刻羞红了脸：“不可以，你这个H魔。”
    “主人，她拒绝了啊。”
    芙列雅兴奋道：“这样的话，我们还是出手吧。”
    出手，对我动手？
    威胁。
    这就是赤裸裸的威胁啊。
    她看了一眼面无表情的林德，又看了看虎视眈眈的芙列雅，最终叹了口气。
    逃跑的话。
    完全没有机会啊。
    星之精灵露出了一个比哭还难看的笑容，行了一个古老的礼节。
    “恶魔阁下，能够成为你的人是我的荣幸。”
    芙列雅给了林德一个眼神：“主人，我做的好吧。”
    “嗯，到时候给你奖励。”
    林德微微一笑，身形已经漂浮而行，来到了星之精灵的面前。
    他伸出手指，金色的血液缓缓渗出。
    看着这一幕，星之精灵眨了眨眼睛，疑惑道：“恶魔阁下，你这是要做什么？”
    “进行转生仪式。”
    掺冷气　ℯᴦ　児飼扒逝 麇林德解释道：“将你转生恶魔，成为我的眷属。”
    星之児磷尔栮依彡⊙侕愣了一下。
    原来是自己误会了吗？
    不过要抛弃精灵的身份，成为恶魔吗？
    她想了想，嘴角露出了一抹苦笑。
    好像。
    依然是别无选择。
    想通过这一点之后，星之精灵意外的发现，最近好像没有什么太过悲伤的情绪。
    毕竟！
    命运既然无法反抗，那就只能享受了。
    而且。
    对于恶魔这个种族，她倒是起了兴趣。
    什么样的族群，可以诞生如同林德这般的强者呢？
    “好，请开始吧。”
    星之精灵吸了一口气，然后开口道：“那个转生仪式，有什么需要我配合的吗？”
    林德看了一眼她的衣服，最终摇了摇头：“一切交给我就行了。”
    “那就一切拜托恶魔阁下了。”
    “等一下。”
    星之精灵的眼睛猛然瞪大：“你为什么扒拉我的衣服？”
    她一脸悲愤的看着林德：“我就知道，你就是对我图谋不轨。”
    林德面无表情的将鲜血滴在她的肌肤之上：“不要想太多，只是你那几块布稍微有些碍事而已。”
    “而且成为我的恶魔眷属之后，就意味着你已经完全的属于我，要对我终生侍奉了。”
    侍。。。侍奉？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    星之精灵的脸腾的一下就红了，瞳孔剧烈的颤抖起来。
    这样的话，不是和最开始没有不同吗？
    不对，自己还成为了恶魔？
    这不是更加赔本了吗？
    但是当刻印浮现之时，她已经无法再胡思乱想了。
    “唔。。。。。。”
    身体。。。。在发生变化。
    生命的本质，在发生着改变。
    而且。。。。。好痒啊。。。。
    下一刻。
    淡绿色的羽翼消失，取而代之的是一对修长的黑色翅膀。
    一根心形尾尖的翅膀，更是摇摇晃晃的伸了出来。
    “我。。。。不是精灵了？”
    转头看着自己的翅膀和尾巴，星之精灵的眼神复杂，下意识的捏了捏。
    “嘶。。。。。”
    她倒吸了一口气，双腮已经浮现了两抹嫣红。
    只是尾巴而已。
    这个被称之为恶魔的种族，真的正经吗？
    没有理会星之精灵的胡思乱想，林德的注意力都集中在她的属性信息上。
    【星之精灵】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L40】
    【技能：星之精灵形态】
    【星之精灵形态：可以变身成为星之精灵形态，你将拥有轻易粉碎山岩的双手，翱翔于天空的双腿，倾听千里之外声音的耳朵，看穿真实的翡翠眼。】
    看到星之精灵的属性。
    林德的神情有些微妙。
    这个技能，总感觉是无数技能的集合体啊。
    而且。。。。。
    这个女人就叫做星之精灵吗？
    没有犹豫，林德直接将自己的疑问提了出来。
    “没错，这就是我的真名哦。”
    星之精灵骄傲的说道：“在我们精灵一族，星之精灵是唯一且尊贵的存在。”
    “只有在我死之后，才会诞生新的星之精灵，所以我的名字是唯一的。”
    “这样啊。”
    林德点了4。7点头，又问道：“那你赐予过其他人精灵之力吗？”
    “没有。”
    星之精灵有一些泄气：“我也是刚刚成为星之精灵不久，就遇到了主人。”
    话刚说完，一张纸已经出现在了面前。
    “这个是？”
    “你的属性信息，和你们这个世界的职业面板类似，但也有些不同。”
    林德随口解释了一下。
    “哦？”
    星之精灵眼前一亮，开始快速的浏览起来。
    “星之精灵形态？”
    当她看到技能介绍的时候，嘴角已经完全的压不住了。
    这岂不是说。
    自己成为恶魔的同时，依然可以保持星之精灵的形态。
    这样来看的话。
    自己除了多了一个主人之外，根本没有什么损失嘛。
    恶魔和精灵于一身，听起来好像还挺带感的。
    最重要的是，以后不用在精灵国度，可以出去浪了啊。。

第七十七章为什么你们这么精神啊？
    收眷属的道路一片顺利。
    林德的心情不错。
    接下来，便是返回小镇。
    一路上。
    基本上是延续了之前的模式，一遇到魔兽就是杀杀杀。
    这些魔兽提供的经验，对于星之精灵和芙列雅来说聊胜于无。
    但是对于安娜的实力提升，却是巨大的。
    不过当星之精灵知道安娜之前只是普通人的时候，她陷入到了深深的沉默之中。
    “你，真的只是昨天刚刚成为主人的眷属的？”
    安娜微笑着点了点头。
    “。。。。。。”
    星之精灵。
    这样的进步速度，开挂了吧？
    “其实，我告诉你哦。”
    安娜凑了过来：“我之所以升级这么快，完全是因为主人哦。”
    星之精灵的眼睛顿时亮了起来。
    什么嘛。
    我就知道，怎么可能没点子秘诀。
    轻轻凭借着打怪升级，实力提升这么快，也太离谱了。
    “快快，赶快告诉我。”
    “放心吧，这事好像眷属都知道。”
    安娜俏脸有些红，但还是说道：“其实就是主人的。。。。。。”
    “哈？”
    星之精灵瞪大了眼睛？
    有没有搞错。
    体液什么的，这也太夸张了吧？
    此时此刻。
    星之精灵只感觉到自己的世界观受到了不可挽回的冲击。
    傍晩时分。
    安娜家中。
    “呼！”
    刚刚踏入家门，安娜的身子突然踉跄了一下。
    “安娜，你没事吧？”
    星之精灵下意识的将其搀扶住。
    “没什么，只是医𝜪磷吆霓　　I无氿似蹴芭魔力耗尽了。”
    安娜轻轻的吐出了一口浊气，只感觉到头晕目眩。
    这一天，比昨天还疯狂。
    遭遇的魔兽。
    无论是实力还是数量，都不是昨天的王国士兵可比。
    直到后面。
    实力提升的喜悦，让她近乎往我了。
    “我会一些恢复魔法，应该可以让你好受一些。”
    星之精灵抬起双手，开始汇聚魔力。
    “不用了。”
    安娜摇了摇头，有些娇羞道：“我有更好的办法。”
    “你有恢复药剂？”
    “不，是补魔。”
    “嗯？”
    星之精灵眨了眨眼。
    补魔？
    补充魔力的手段？
    但是安娜的表情，怎么感觉有些微妙啊。
    另一边。
    两人的对话自然瞒不过林德。
    不过他还没有动作，安娜已经站在了他的面前。
    她仰着头，恬静的眸子之中，都是莫名的色彩。
    “主人。。。。唔。。。。。”
    这这这，这就是补魔？
    身为眷属新人的星之精灵看到这一幕，瞳孔剧烈的收缩起来。
    咚！咚咚！
    作为几百岁的纯洁精灵，这种画面对于她来说实在是太刺激了。
    只感觉到心脏的声音震耳欲聋，差一点就要跳出来。
    看到她这个样子，芙列雅微笑道：“不用这个样子。”
    “这在眷属之中很常见的。”
    星之精灵：“。。。。。。”
    很常见？
    这个眷属真的正经吗？
    真的是很不对劲的样子啊。
    而且。。。。。
    星之精灵看向了安娜，脸上的神情变得古怪起来。
    怎么感觉。
    安娜小姐的样子，好像变得越发不正常了啊。
    “其实，这也和主人有关。”
    察觉到星之精灵的想法，芙列雅直接将补魔以及配套的知识全部都科普了一下。
    竟然。
    是这个样子的吗？
    星之精灵一脸的震惊。
    唾液竟然有这样的作用？
    果然。
    这个眷属，太不对劲了。
    现在的自己，还在这里是不是有些不合适啊。
    但是很快，却是已经来不及了。
    “芙列雅，过来帮一下忙，协助一下安娜。”
    这时，林德的声音响起。
    “知道了，主人。”
    芙列雅面露喜色，连忙小跑了起来。
    有着人一起分担压力，让她也不那么怕了。
    现在的她。
    只想要索取更多，变得更强。
    “芙列雅小姐。”
    熟悉的窒息感传来，安娜只感觉到被无限拖拽住大海深处。
    强烈的失重感，让她只能下意识的依靠同伴。
    【经验5】
    【经验10】
    【经验25】
    看着源源不断的经验，林德只感觉到自身的魔力也在细微的增长。
    这让他越来越起劲。
    果然。
    我林德的实力进步，完全靠的都是自己的努力。
    他仰望天空，只感觉终有一日，自己会贯穿这天穹。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    另一边。
    跑到了另一处的星之精灵，却是忍不住吐槽起来。
    “可恶，还有我这大活人呢。”
    “而且，这屋子也太小了吧？”
    星之精灵叹了一口气，渐渐感觉到昏昏沉沉起来。
    声音不见了。
    可以睡觉了啊。
    竖日。
    星之精灵迷迷糊糊睁开了眼睛。
    她看着镜子之中的黑眼圈，眼中闪过了肉眼可见的幽怨。
    为什么，是她遭遇这种事情啊？
    十七次。
    足足十七次啊。
    自己好不容易睡醒，然后又被吵醒。
    现在脑子之中，全部都是芙列雅和安娜的声音。
    再这样下去，她非得神经衰弱不可。
    与此同时。
    宛如梦魇般的声音再次响起。
    还来？
    到底有完没完啊？
    当天中午。
    吃完午饭的林德，带着一众眷属出发了。
    “主人，我们要离开这里了吗？”
    安娜看着自己的小屋子，有些不舍。
    虽然又小又破。
    但是却有着自己很多第一次的回忆啊。
    “放心吧，我已经留下了坐标。”
    林德给了一个摸头杀，笑道：“等到你学会传送魔法，只要想了，随时随地都可以回来看看。”
    “嗯嗯。”
    闻言，安娜脸上露出了一抹灿烂的微笑。
    “主人，接下来我们去哪啊。”
    芙列雅插嘴道：“不过，我们惹下了这么大的乱子，恐怕父王不会放过我们的吧。”
    “无妨，谁来灭掉就好。”
    “057主人，还是不要太过大意的好。”
    犹豫了一下，芙列雅开口道：“以主人的实力，就算是勇者，也不可能是你的对手。”
    “不过，你还是要警惕一个人。”
    “哦，谁？”
    “我的父王。”
    芙列雅的眼中闪过了一抹复杂之色：“或者准确的说。”
    “我已经不知道，那位是不是我的父王了。”
    身为术之勇者，长年累月和那位名义上的父亲接触，还是察觉到了一些不同。
    那看似苍老的身体之中，蕴含着无法用言语形容的力量。
    甚至有一次，她还在对方的身上，察觉到了一丝魔物的气息。
    “放心吧，一切有我，你只需要跟随就是了。”
    林德无所谓的耸了耸肩膀。
    这个世界的等级虽然不低，但并没有被他放在眼中。
    毕竟以勇者的实力为衡量标准。
    最强战力，怎么也不会是自己无法对付的程度。
    另一边。
    安娜看向了星之精灵：“你怎么好像还是很没精神的样子，难道是生病了吗？”
    “你以为这都是因为谁啊。”
    芙列雅无奈的吐槽道：“还有，你们全部都精神奕奕的，真的正常吗？”
    这几个人，睡的时间绝对比自己要少。
    按照常理来说，完全不应该啊。
    林德笑道：“你试试就知道了。”
    “呵。。。呵呵。”
    星之精灵嘴角微抽。
    果然。
    这个色狼主人绝对也在打她的主意。。

第七十八章冰狼族少女刹那
    “主人，前方应该就是冰狼族活动的范围了。”
    指着前方的茂密山脉，芙列雅开口道。
    吉欧拉尔王国就是建立在掠夺亚人的土地之上。
    就算是国家成立之后，依然没有放弃老本行。
    有一支专门的部队，会伪装成佣兵，对亚人进行烧杀抢掠。
    作为珍惜商品的冰狼一族，自然是重点关注对象。
    所以虽然还没有找到冰狼一族的族地，但是已经确定了大概范围。
    而这些情报，对于芙列雅来说自然不是秘密。
    星之精灵打量了一眼周围：“主人，我们来这里是做什么？”
    “找一个冰狼族的少女。”
    “果然，主人你的脑子里除了女人就没有其他的东西了。”
    林德微微一笑：“对啊，我可是要开后宫的恶魔，有什么问题吗？”
    “。。。。。。”
    星之精灵扯了扯嘴角，只感觉到吐槽不能。
    自己这个主人，还真是色的光明正大啊。
    没有理会星之精灵，林德看着闪烁的恶魔契约。
    没有犹豫，林德立刻释放感知。
    片刻后，他的嘴角翘起：“看来应该就是她了。”
    确定了位置，林德带着芙列雅三人，向着那个方向赶去。
    没过多久。
    他在视线之内，就经出现了一位少女。
    看到对方的一瞬间，林德的眼眸不由为之一亮。
    她的面容精致俏丽，如羊脂白玉一般的皮肤在月光下散发着淡淡的光泽。
    银色长发如同白雪般垂洛，狼耳朵毛茸茸的十分可爱。
    虽然个子不高，但身材却士分的完美。
    一身粗糙的皮草，覆盖着饱满的轮廓，勾勒出致命的诱惑。
    手腕于大腿往下的细腻皮肤上，都有着白色的毛发。
    如狼般的蓬松狼尾不断甩动，更是营造出了极致的野性魅力。
    极品兽耳娘。
    不知道撸狼的感觉，会是如何啊？
    林德的脑海中，浮现出了这样的念头。
    这可和雷欧奈不同，乃是真正的纯天然啊。
    与此同时。
    正在巡逻的刹那，也第一时间注意到了林德三人。
    她的眼神，立刻变得凌厉起来。
    在她的观念之中，人类没有一个好东西。
    全部都是要掳掠他们的族人，然后充当努力的坏蛋。
    嗡！
    寒气弥漫，锋锐的冰爪已经覆盖了她的手掌。
    她的身形暴冲，仿佛是捕食猎物的孤狼，已经向着林德的方向扑了过去。
    得手了。
    看着一动不动的林德，刹那的脸上露出一抹笑意。
    但是。
    一道散发着冰冷气息的刀刃，已经挡在了她的面前。
    好快？
    什么时候出的刀？
    刹那的瞳孔深深一缩，立刻弯腰下沉，改变攻势。
    下一秒！
    她的脚步一踏地面，冰爪已经向着出刀之人而去。
    叮叮当当！
    金属交击的声音连成一片。
    只是一瞬。
    冰爪已经化为无数的冰屑碎裂。
    刹那不得不抽身后退，出现在数米开外。
    安娜拿着刀，笑眯眯的看着刹那。
    “冰狼族的小姐，这么对主人出手，可是不礼貌的行为哦｀。”
    刹那满脸的警惕：“你们人类出现在这里，还不是没安好心。”
    她看着自己颤抖的手，眼中却是闪过一抹不甘。
    这个女人。
    真的好强。
    仅仅只是被动的防守，就击溃了自己的技能。
    而且。
    看上去不比自己大多少的样子。
    为什么会这个样子。
    自己明明天赋是冰狼族之中最好的。
    但是等级上限却被锁死。
    无论再如何努力，现在已经是极限了。
    仅仅只是护卫。
    就这么强了。
    这个男人到底是什么身份？
    仅仅只是几秒，刹那的脑海之中就闪过了无数的念头。
    但是。
    她并没有选择逃跑。
    冰狼族的战士怎么可以不战而逃。
    “主人，你看？”
    察觉到刹那的战意，安娜转头看向了林德。
    知道这很可能是主人的目标。
    所以她出手的很轻。
    “不要伤到她。”
    “是，主人。”
    安娜点了点头，向前刹那的方向走了过去。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    机会。
    刹那的眼神变得无比锐利。
    只需要解决这个女人，就可以减少对方的战力。
    下一刻！
    刹那的身影已经消失在原地。
    只是一瞬。
    她就已经来到了安娜的面前，一双冰爪撕裂空气，仿佛要将安娜撕成碎片。
    面对这一切，安娜的脸上依旧带着温柔的笑意。
    “招数很不错呀。”
    不得不说。
    无论是能量的运用还是出招的技巧。
    对方都是他遇到的最强者。
    不过可惜。。
    实力太低了啊。
    就算不用洞察之眼。
    对方的攻击在她眼中，依旧是破绽百出。
    砰！砰！
    安娜持刀架住冰爪，身形纹丝未动。
    另一只手落下，已经按在了刹那的肩膀上。
    恐怖的力量袭来。
    刹那瞬间一个踉跄，已经被按倒在地。
    她瞪大了眼睛：“你们这些人类，赶快放开我。”
    安娜开口道：“放开你可以，但是不许再攻击了哦。”
    “好啊，你先放开我。”
    “。当然。”
    安娜松开了手，顺便将其扶了起来。
    在她心中。
    这已经是未来的眷属同伴了，以后还要好好相处。
    自然不能将关系搞的太僵。
    “你，竟然真的放了我？”
    刹那看着安娜，脸上有些茫然：“你们，不是想要将我们卖为奴隶的吗？”
    “我们可不是那些佣兵。”
    林德走上前来，笑着道：“而且自始至终，可是你先出手的哟。”
    “你不觉得，应该道歉吗？”
    听到林德的话，刹那愣了愣。
    好像，的确是这样没错。
    自己好像，误会好人了啊。
    她的俏脸一红，有些不好意思的说道：“对不起，我还以为你是那些抓捕我们族人的佣兵，这才对你出手了。”
    “行了，事情都过去了。”
    林德摆了摆手，凝视着刹那的双眸：“自我介绍一下，我叫做林德，是一名恶魔。”
    “？？？”
    刹那眨了眨眼，仔细看了一眼林德，嘀咕道：“你不是人类吗艺气|。珊二洱IX？”
    “但是好像看着不太像啊。”
    “这些都不（钱的的）重要。”
    林德也懒得科普恶魔这个概念了。
    “只是想问，你想要变强吗？”
    刹那深深的吸了一口气。
    虽然林德的话，有些出乎她的意料之外。
    甚至在她看来，完全可以称得上是莫名其妙。
    不过。
    这句话却是说在了她的心坎上。
    变强。
    是她心中唯一的执念。
    刹那凝视着林德，深深地行了一礼：“林德阁下，我想要变强。”
    “请你告诉我方法吧”
    “那么，和我来完成一项交易吧。”
    林德目光深邃，淡淡的笑道：“对于我来说，让你变强轻而易举。”
    “不过相对的，你需要付出代价规。”
    刹那点了点头，坚定道：“好，我接受这笔交易。”
    无数次的生死徘徊，实力却是一直停滞不前。
    这样的日子。
    她早就已经受够了。
    所以说。
    哪怕眼前之人是在说谎骗她。
    她也想要试一试。。

第七十九章提升刹那等级
    “你这么快就答应下来了？”
    林德有些诧异道：“你就不问问，自己要付出什么代价吗？”
    听到林德的话，刹那的眼神十分平静，甚至没有泛起丝毫波澜。
    从小开始，她就已经知道了一些道理。
    这个世界，从来就不是公平的。
    就算付出的再多，也未必会有回报。
    所以想要获得什么，必须要付出一些东西，这已经是最为基本的代价了。
    刹那深深的吸了一口气，坚定道：“只要可以变强，刹那愿意付出一切代价。”
    “只是希望，不要扭曲刹那的意志。”
    无论变成什么样子，她都是高傲的冰狼族战士。
    她要攀登顶峰。
    守护自己的族群。
    林德深深看了她一眼，随即笑了笑。
    “放心吧，你的意志自始至终都属于你。”
    “我所需要的，仅仅只是你这个人而已。”
    “要，要我？”
    刹那俏脸通红，变得手足无措起来。
    这是。
    要和我组成家庭吗？
    她偷偷瞄了一眼林德。
    嗯。。。。。好像的确可以啊。
    无论是以人类还是冰狼族的标准，林德阁下都很帅气啊。
    “好，没问题。”
    就算意志坚定，话说出口的瞬间，刹那还是忍不住羞涩了起来。
    林德伸出手指，渗出金色的鲜血：“那我们093开始吧，进行转生仪式。”
    “好。”
    刹那点了点头，却是莫名的紧张起来。
    转生仪式？
    是变强的仪式吗？
    就是不知道，接下来会发生什么啊。
    安娜好心提醒道：“刹那小姐，先把外衣脱掉吧。”
    刹那先是怔了怔，肌肤上不可抑制的爬满了粉红色。
    现在，就要生孩子了吗？
    是不是有一些太快啦？
    “刹那小姐，不要误会了。”
    见状，安娜连忙解释道：“主人只是需要在你身上留下刻印而已吧。”
    这样啊。
    刹那恍然，开始有所动作。
    粗糙的兽皮被解开，两团罪孽已经呼之欲出。
    她怯生生的开口：“接下来，还要做什么？”
    “不需要了，交给我就好。”
    林德没有犹豫，直接将血滴在了刹那的肌肤之上。
    嗡！
    魔法阵的光芒在地面之上闪烁。
    璀璨的光辉在刹那洁白的肌肤之上缓缓勾勒，化为了小巧的心形图案。
    “唔。。。。。”
    刹那微微咬牙，只感觉到一股莫名的力量涌入体内。
    咔咔！
    恍惚之间，刹那仿佛听到了什么断裂的声音。
    下一刻。
    整个人变得轻松到了极点。
    刹那感觉到自己的心脏开始加快，身体中的血液不断的沸腾起来。
    她剧烈的呼吸着，细胞和大脑已经彻底亢奋起来。
    停滞了许久的实力，仿佛彻底失去了束缚。
    林德阁下说的是真的。
    刹那的眼中闪过一抹了然。
    对方的仪式，彻底打破了她的枷锁。
    刹那下意识的握紧了拳头，整个人因为兴奋为颤抖。
    注意自己的身体情况，她实在是再清楚不过了。
    曾几何时。
    哪怕付出比寻常族人强出十倍百倍的努力。
    却最终只能原地踏步。
    因为她的等级上限，被锁死了。
    而现在。
    她打破了宿命。
    这一切，都是因为眼前之人的赐予。
    不自觉的，刹那看向林德的眼神，已经出现了细微的变化。
    林德没有察觉这一切，注意力都集中在了刹那的属性信息之上。
    【刹那】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：冰狼形态，野性呼唤】
    【冰狼形态：以恶魔之身化为冰狼形态，可以使用冰狼血脉之中的所有力量。】
    【野性呼唤：唤醒沉睡在血脉之中的野性本能，大幅度的提升肉体力量。】
    果然，除了恶魔和人类之外。
    每一个种族转生成恶魔之后，都可以保留自己的种族力量。
    林德的目光从【冰狼形态】上收回，落在了【野性呼唤】上面。
    “不错，很实用的一个变身技能。”
    林德摸着下巴，暗暗的点了点头。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这也算是一个很实用的技能，足以当成一个底牌。
    这样想着，林德将属性誊写下来，递给了刹那。
    （bdaj）这是？”
    “你的属性。”
    林德简略的讲解了一下，刹那了然的点了点头。
    这个世界的人，对于所谓的属性都并不陌生。
    所以她很快，就开始查看自己的技能。
    “我是恶魔了。。。。。。。”
    看到自己的种族，刹那有些绷不住了。
    恶魔？
    自己以后不再是冰狼族了？
    一时之间，刹那有些失落。
    看到她这个样子，林德给了她一个摸头杀。
    然后给她讲解了一下【冰狼形态】这个技能。
    “原来是这样。”
    刹那恍然大悟，摸了摸自己的狼尾巴，脸上露出了一抹笑意：“怪不得身体没有变化。”
    恶魔怎么了？
    成为恶魔可太棒了！
    获得力量同时，依然保留着冰狼族的身份。
    这点代亿冥I.漆司韭սᎥ价。
    对于变强简直是不值一提。
    见状，林德的脸上露出一抹笑意。
    “看来，你的感觉很好。”
    “嗯嗯。”
    刹那连连点头，蓬松的尾巴也在不断的晃动。
    “不过，我还可有一个方法，可以让你尽快的变强哟？”
    林德目光深邃，揉着冰狼族少女柔软的狼耳。
    “不知道，你愿不愿意试一试呢？”
    听到林德的话，刹那的眼中闪过了一抹期待。
    主人，还能够让她更快速的变强吗？
    强忍着内心的激动，刹那开口道：“我愿意，主人。”
    星之精灵：“。。。。。。”
    不妙。
    大大的不妙。
    不会又要开始了吧？
    几乎是下意识的，她就想要落荒而逃。
    但是她还没有来得及动作，无形的结界已经以林德为中心扩散开来。
    下一刻。
    林德毫不犹豫的夺走了刹那的薄唇，无比的强势和热烈。
    无与伦比的压迫感，从林德的身上弥漫。
    刹那只感觉到自己仿佛坠入深渊，几乎为之窒息。
    紧接着！
    她感受到了无与伦比的陌生感。
    “这就是变强的方式？”
    这个念头在刹那的脑海之中一闪而逝。
    然后！
    前所未有的情绪已经占据了她的大脑。
    森林，大地，空气。。。。全部都已经消失了。
    四面八方仿佛化为了深不见底的深海。
    无形的力量拽着她不断下坠。
    “可恶，终究还是晩了一步啊。”
    星之精灵坐在结界的边缘，内心无比的抓狂。
    本来想转过头，但是仿佛僵住了一般，无论如何都挪不动。
    渐渐的，星之精灵的呼吸都变得沉重了起来。
    “太。。。不。。。。无。。。。无法呼吸了。。。。。。。”
    刹那攥紧了拳头，极力的呼吸着，却发现根本徒劳无功。
    摸摸！
    林德给了一个摸头杀，和煦道：“不要忘了，你可是有着野性呼唤的技能。”
    “对啊。。。。刹那能认输，刹那要变得更强。”
    刹那的眼神变得坚毅，身上绽放起光芒。
    瞬间！
    身体力量开始提升，觉得自爾壹洽气柳山己又行了。。

第八十章刹那，你抢的有点多啊
    “主人，我感觉到了，我的等级提升了。”
    刹那兴奋的欢呼着，全身上下的细胞在为之颤栗。
    她狠狠咬着林德的肩膀，虽然无法破防，但却可以发泄着自己的情绪。
    喜悦的泪~水，顺着脸颊流淌。
    十几年来的苦闷，随着实力的变强倾泻-而出。
    她看着林德，眼中全部都是憧憬和崇敬，仿佛在看着-神明。
    另一边！
    看着如此努力的刹那，安娜和芙列雅也被感染了。
    刚刚加入的同伴都如此努力，她们怎么能够懈怠？
    拿过等级突破药剂，她们也要努力奋斗了。
    星之精灵：“。。。。。。”
    算啦，毁灭吧。
    数天之后。
    无形的结界消失在了空气之中。
    “ψi鳍硫艺掺贰二贰咕噜！”
    穿戴整齐的刹那，将收集的药剂咽了下去，轻轻的伸了一个懒腰。
    充满野性的身体曲线，如今散发着人妻般的妩媚气质。
    安娜幽幽的说道：“刹那，你抢的是不是有些太多了？”
    额。。。。。。
    有吗？
    刹QU-N疚笼六飼鹨qi芭疤那陷入沉思。
    好像的确是这样呢？
    最后打扫的药剂，大部分都被她吃了。
    她有一些尴尬的笑了笑。
    没办法，实力提升的诱惑太大了。
    她不好意思道：“安娜小姐，以后我会注意的。”
    都是眷属的同伴。
    自己的所作所为确实不太好。
    “嘿嘿，其实也没什么大不了的，有刹那的加入我很开心。”
    安娜笑道：“我们变强了，可以一起帮助主人，我也是很开心的。。”
    对此，芙列雅点了点头，表示十分认同。
    顶着黑眼圈的星之精灵看着这一幕，却是扯了扯嘴角，在心中疯狂的吐槽。
    “看着你们变强，我才是最难受的好不好？”
    她的眼中，闪过了一抹复杂之色。
    自己，是不是该考虑一下了。
    “好了，别讨论了。”
    林德拍了拍手，吸引了众女的注意力，开口道：“有人来了。”
    星之精灵几人一愣，然后却是先后向着远处望了过去。
    哒！哒！哒！
    极速的脚步声传来。
    几个全副武装，佣兵打扮的身影，已经快速的出现在了众人的视野之中。
    每一个人的身上，全部都散发着铁血气息，仿佛是身经百战一般。
    “哈哈哈，看我发现了什么，冰狼族的亚人。”
    “太好了，这样就可以找到冰狼族的栖息地了。”
    几人看着刹那，脸上全部都是贪婪之色。
    身为吉欧拉尔王国精锐伪装的佣兵，他们的任务就是找到冰狼一族的族地。
    而眼前的冰狼族少女。
    对于他们来说就是财富和权力。
    但是很快。
    他们的神情就已经僵硬在了脸上。
    因为他们已经看到了芙列雅的身影。
    “这是芙列雅殿下。”
    “快。。。快跑，回去禀告剑之勇者大人。”
    几名王国精锐面露骇然，毫不犹豫的转头就跑。
    就算芙列雅殿下背叛了王国。
    那也是术之勇者。
    绝对不是他们可以对付的。
    “哼！”
    看到这一幕，刹那冷哼一声。
    身形一闪，已经出现在了两者的面前，冰之爪直接撕裂长空。
    噗嗤！噗嗤！
    鲜血绽放，几人全部都倒在了地面上。
    “刚刚你们说，想要找冰狼族的族地？”
    刹那神情冰冷的看着几人，眼中尽是冷酷：“你们，可以和我好好说一说吗？”
    “区区冰狼族，识相的话最好放。。。。啊啊啊。”
    一人开始叫嚣，但话语还没有说完，就已经化作惨叫，彻底没有了生机。
    刹那染血的冰爪指向了另一人：“不说，就生不如死。”
    另一边。
    林德等人静静的看着这一幕。
    对于严刑逼供。
    除了安娜有些不适应之外，所有人都是眼神平静。
    很快。
    留下一地尸体的刹那已经走了过来。
    “主人，我有个不情之请。”
    “嗯？”
    “吉欧拉尔王国已经聚集了军队，准备对我们冰狼族出手。”
    刹那吸了一口气，郑重道：“我希望回族地一躺，和他们并肩作战。”
    “所以短时间之内，恐怕我无法追随在你左右了。”
    “我还以为是什么事。”
    林德好笑的摇了摇头：“不用那么麻烦，你刚才不是已经拷问出军队的位置了吗？”
    “我们顺便去一趟，解决这个麻烦就好啦。”
    “主人。。。。”
    刹那面露感动之色。
    “为眷属解决问题，也是主人的职责。”
    林德抓住刹那的尾巴揉了揉，笑道：“行了，现在就启程吧。”
    “是，主人。”×4。
    话音落下的一瞬间，五人已经腾空而起，向着王国军驻扎的方向飞去。
    不法之都东去三十里。
    这里有着大量的王国军队驻扎。
    不过放哨的守卫，却是已经开始打哈欠了。
    这里可是吉欧拉尔王国境内。
    就算是魔族，也不敢在这里找他们的麻烦。
    但是！
    就在一名守卫迷迷糊糊，马上就要睡着的时候。
    却是看到了五道人影激射而来，立马打了一个激灵，已经是睡意全消。
    当他看清楚那一个个人影之时，已经是露出了惊讶之后。
    不只是他。
    其他的守卫，也是瞪大了眼睛。
    “这是，冰狼族？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “她竟然敢出现在这里？”
    “等等，那是芙列雅殿下。。。。。”
    所有的守卫看到这一幕，已经全部都变得紧张起来。
    在这段时间。
    震惊整个王国的大事，无外乎是王国第一王女的背叛。
    为此，就连剑之勇者听到芙列雅出现在附近的消息，都赶了过来。
    “只有五个人吗？”
    “不管如何，赶快禀告下去，芙列雅殿下绝对不是我们可以对付的。”
    望着这一切，所有的守卫震撼之余，除了报信的人之外，所有人已经拿出了武器。
    林德带着四名眷属从天而降，向着远处眺望。
    “哦，人数还真是不少，看来又可以给你们提供不少的经验。”
    “是，主人。”×4。
    星之精灵等人点了点头，惊人的魔力已经从身上绽放。
    此时此刻。
    军队中心营帐之中。
    整个帐篷装饰的十分豪华，各种家具一应俱全。
    一位身穿铠甲，金发碧眼的男装女人，正坐在首座。
    剑之勇者——布蕾德。
    咔嚓！咔嚓！
    布蕾德疯狂的砸着东西，脸上都是愤怒之色。
    “废物，全部都是废物。”
    “芙列雅大人，我的芙列雅大人，现在不知道受着何种的苦难。”
    “而你们这些废物，竟然完全没有芙列雅大人的消息。”
    四周的军中将领，全部瑟瑟发抖，不敢多说一句话。
    因为芙列雅殿下的原因，已经不知道有多少人被愤怒的布莱德给一剑砍死。
    他们才不敢在这种时候招惹这个疯女人。
    现在他们相信，那些传言是真的。
    这位剑之勇者，根本就是一个变态女同。
    对于芙列雅殿下，抱有扭曲的感情。
    但就在这个时候，外面却是传出了一声震天动地的轰鸣。
    轰！
    整个大地开始疯狂的震动，隐约可以看到外面雷霆闪动。
    一时之间，所有人的脸色都变得惊疑不定。
    只有布蕾德却是兴奋了起来。
    “这样的气息，没错，绝对不会有错。”
    她可以肯定，这是芙列雅大人的勇者武具所能发出的气息。
    布蕾德迫不及待的就想要冲出去。
    但就在下一刻。
    轰！
    整个帐篷已经被掀飞而起，映入众人眼帘的是一片尸山血海的景象。
    无数的王国士兵，全部都倒在了血泊之中。
    几道人影更是迈着一地的尸体，缓缓的走了过来。
    “布蕾德你竟然真的在这里。”
    跟随在林德身后的弍意（五）弃蹴I鸸阅-уi芙列雅看着布蕾德，眼中闪过了一抹厌恶。
    对于这个变态，她没有丝毫的好感。
    如果不是因为之前的身份问题，需要这位剑之勇者。
    她恐怕早就忍不住，将对方干掉了。
    “芙列雅大人。”
    布蕾德双眼放光，就想要倾诉自己的思念之情。
    “星之精灵。”
    “是，主人。”
    星之精灵一只手抬起，魔法阵的光芒在空气之中一闪而逝。
    嗤！嗤！嗤！
    空气被撕裂开来，无数的藤蔓仿佛是毒蛇一般出现在了布蕾德的面前。
    布蕾德瞳孔一缩，下意识的举起了手中的【神剑拉格纳洛克】干。。

第八十一章次元方阵进化
    轰隆隆！
    震耳欲聋的轰鸣响彻八方。
    肉眼可见的波纹向着四周滚滚而去。
    周围的王国将领脸色苍白，已经全部都人仰马翻，被直接掀飞而起。
    布蕾德挡住了藤蔓，整个人已经被冲击的连连倒退，不可抑制的后退了十数米。
    看着这一切，林德眼神平静。
    来这里之前，他就确定军营中没有眷属资质的人存在。
    虽然不知道为什么这个女人让契约没有反应。
    不过无所谓。
    反正对于变态女同，他实在是不怎么感冒。
    “好厉害的魔法。”
    布蕾德手持神剑，有些惊疑不定的看着星之精灵。
    她愤怒的说道：“我知道了，就是你用邪术操控了芙列雅大人。”
    “布蕾德，不要在这里自说自话。”
    芙列雅皱眉道：“选择追随主人，都是我的意志。”
    “不，芙列雅大人，请不要“九一零”再说下去了。”
    布蕾德狰狞道：“我这就杀光这些人，让你逃脱他们的控制。”
    芙列雅：“。。。。。。”
    她紧了紧手中的神杖，就要用魔法轰死这个变态。
    “行了，她就交给刹那和安娜好了。”
    林德握住了她的手，笑道：“她们两个正好缺少和强敌战斗的经验。”
    “遵命，主人。”
    对于林德的话，芙列雅自然无条件的遵从。
    “该死，把你的脏手从芙列雅大人的身上拿开。”
    怒吼声中，布蕾德手中的神剑绽放光芒，已经在空气之中留下了一道道残影，向着林德暴冲而去。
    “你的对手是我们。”×2。
    安娜和刹那的眼中泛起寒光。
    竟然敢对主人出手，不可饶恕。
    下一秒。
    轰！轰！轰！
    安娜和刹那与布蕾德三道身影，已经交汇在了一起。
    宛如惊雷一般的碰撞之声连成一片，化为了肉眼可见的气浪。
    刹那和安娜相互配合，攻势如风如雷，接连不断的展开攻势，避开神剑锋芒。
    布蕾德手中的神剑仿佛没有了用武之地，只能被打的连连后退。
    如果按照实力来说，她远远的胜过两人，但是战斗技巧却是天壤之别。
    说到底。
    身为剑之勇者。
    她的剑术水平，却是连三流都不如。
    “该死，不要躲来躲去的。”
    布蕾德怒不可遏，手中的神剑绽放光芒，就准备施展大范围的斩击。
    但是！
    这一瞬间的僵直，却成为了破绽，自然逃不过安娜的洞察之眼。
    噗嗤！
    鲜血溅射而出。
    布蕾德发出一声哀嚎，后背已经出现了一道深可见骨的血痕。
    本来释放而出的斩击自然失去了准头，仅仅只是破坏了周围的地面。
    “你们两个。。。。。。”
    布蕾德感受着身后的疼痛，脸色无比的狰狞。
    但她的目光之中，却是闪过了一抹不可思议。
    身为剑之勇者的她，竟然伤在了两个实力，远远不如自己的女人手上。
    更不用说，还有其他的敌人。
    “好，很好，竟然敢让我受伤。”
    看着神情平静的刹那和安娜，布蕾德的神情开始变得扭曲起来
    “两个下贱的女人，我要让你们付出代价。”
    话音落下的一瞬间，布蕾德手中的神剑已经迸发出无比璀璨的光芒。
    她的身躯猛然拔高，全身上下的肌肉如同岩石一般高高隆起。
    无比恐怖的气势，化为了阵阵飓风，向着四面八方滚滚而去。
    “本来这幅姿态，我是不想要在芙丽雅大人面前使用的。”
    布蕾德的眼中闪过了愤怒和羞耻。
    “毕竟，我不想让芙列雅大人看到这幅难看的姿态。”
    “但是，如果是为了拯救芙列雅大人的。。。。。。”
    她的话语还没有说完，就已经被芙列雅所打断。
    “我说，你到底要自说自话到什么时候。”
    “你无论怎么样，对于我都没有任何的关系。”
    芙列雅叹了一口气，请求道：“主人，现在我可以出手了吗？”
    “她现在的姿态，应该不是刹那和安娜可以应付的程度了。”
    “行吧，交给你啦。”
    林德耸了耸肩膀，将目光看向了安娜和刹那。
    两者立刻会意，身形一闪，已经直接回到了林德的身后。
    嗡！
    刹那之间，璀璨的光芒已经从芙列雅的神杖之中冲天而起。
    看到这一幕，布蕾德身形一僵，冷汗已经打湿了后背。
    “第七位阶魔法炼狱。”
    “芙列雅大人，你等。。。。。。”
    但是下一个，一颗小型太阳已经在他的面前无限放大。
    轰隆！
    无比灼热的气浪向着四面八方扩散。
    恐怖的火焰化为滔天火海，已经将布蕾德完全吞噬。
    “啊啊啊。。。。”
    凄厉的惨叫声在火焰之中不断响起，但也只是持续了几秒钟，就已经完全消失。
    与此同时。。。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    失去了主人的神剑拉格纳洛克，也是变回了一颗璀璨阅-漪妻鸸衤三⁤0司⁠⁢:祁​掺⁠死的宝石。
    这正是勇者武具的设定。
    一旦主人死去。
    便会化为最初的宝玉形态。
    直到遇到下一任的勇者，才会根据主人的心意产生变化。
    “这件武器倒是有点意思。”
    林德招了招手，地上的宝玉已经落在了他的手中。
    不过。
    宝玉却是没有发生任何的改变。
    仿佛只是一颗寻常的宝石，甚至变得黯淡无光。
    “不是勇者，就用不了吗？”
    林德的嘴角，勾勒出一抹冷笑。
    下一刻。
    浩瀚的灵魂力量已经迸发而出，直接涌入到了宝玉之中。
    相比于赤龙帝的笼手。
    【拉格纳洛克】实在是太过弱小。
    仅仅只是一瞬间，就已经被林德强行捏成了自己的形状。
    看着已经完全臣服的【拉格纳洛克】，林德的另一只手上光芒一闪【次元方阵香格里拉】已经出现在了他的手中。
    这件帝具，获得之后基本上就没用过。
    实在是遇到的所有敌人，根本没有资格让他动用瞬间移动的能力。
    嗡！
    在他的意志之下。
    【次元方阵香格里拉】和【拉格纳洛克】已经散发着阵阵光芒。
    在芙列雅等人的注视之下，两者已然渐渐融合在一起，最终化为了一枚造型精致的戒指。
    顿时，戒指所有的能力自然浮现在脑海之中。
    总体来说。
    根据林德的愿望，0。4元方阵的能力得到了增强。
    从此之后。
    不需要再刻意提前设置坐标。
    只需要目光所及，感知所在，就可以施展空间能力。
    “不错，可操作性相比于之前就强出太多了。”
    林德将戒指戴在手中，嘴角勾勒出一抹微笑。
    “不知道，这样如何？”
    话音落下的一瞬间。
    次元方阵之上闪烁起阵阵光芒。
    几乎是一瞬间。
    四面八方所有幸存的士兵脑袋上，全部都有着光芒浮现。
    【次元方阵】本身就有着传送他人的能力。
    但是如今。
    只需要感应就可以设置坐标，林德打算试试只传送一部分。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    所有士兵的脑袋在一瞬之间消失无踪，只剩下了一道道血柱喷涌而起。
    “不错，这一招用来清理杂鱼十分有效。”
    看着自己的杰作，德士分满意。。

第八十二章诺伦王女的伏击
    接下来的一段时间。
    随着刹那辞别自己的父母族群，林德带着眷属踏上了行程。
    不过一路上，却是相当枯燥乏味。
    基本上就是吃饭，赶路，升级。
    当然，剑之勇者死亡的事情，在吉欧拉尔王国引起了轩然大波。
    短时y⁢i⁠林盈⁣柒司‍屋酒⁡是​ι?𝞴⁠⁢X扒间之内。
    术之勇者叛逃，剑之勇者与炮之勇者陨落。
    这样的消息。
    就算是如何封锁消息，都是瞒不住的。
    值得一提的是，根据路上搜集到的消息，本来在外留学的第二王女，诺伦克菈塔莉莎吉欧拉尔，已经是回来了。
    这一日。
    星之精灵与刹那和安娜，正在进行日常的修炼。
    这件事情是星之精灵自告奋勇。
    用她的话来说：“身为眷属实力最高者，有责任帮助同伴提升实力。”
    对此，知道真实原因的林德心知肚明，但也并没有拆穿。
    哼哼。
    反正人都是她的了，也不急在这一时。
    而且。
    身为主人，他也有自己的正事要做。
    冒险者旅馆之中。
    “主人，我好升了。”
    芙列雅靠在林德的怀中，感受着自己的力14量，眼中闪过了一抹欣喜之色。
    她现在，越来越沉迷于等级的突破了。
    林德看了一眼她的属性信息，点了点头，笑道：“不错，现在已经42级了，再努力一些，应该很快就可以突破。”
    芙列雅抬起头，盯着林德痴迷道：“嘿嘿，哪有那么快，刹那她们也需要主人的力量帮助呢。”
    “嗯，也对，所以你更要抓紧时间提升自己。”
    闻言，芙列雅眉眼如丝的白了林德一眼。
    粉红的俏脸上，浮现出了两抹嫣红。
    不过她还是没有犹豫，开始麻利的拿出等级突破药剂制造器，开始亲力亲为制造药剂。
    “唔。。。对了，主人。。。。我那个妹妹诺伦回来，很有可能就是因为我的事情。”
    看着一本正经的芙列雅，林德点了点头。
    “没错，这我也可以猜到。”
    “主人。。。你要小心，诺伦虽然。。。。实力滚噜，不怎么样，但却是军事天才，特别擅长阴谋诡计，而且十分的残忍。”
    林德无聊的揉捏着她的恶魔尾巴，看着她因为关心而含泪的眼眶，笑道：“不用这么担心。”
    “在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是空中楼阁。”
    “所以你现在要做的，就是专心提升自己的实力。”
    “嗯。。。。。”
    芙列雅点了点头，喉咙动了动。
    下一刻。
    心跳急速，血液沸腾，熟悉的力量涌入体内。
    实力提升的喜悦，让她的泪水再度流淌而下。
    “诺伦王女啊，还真是让人期待啊。”
    林德站立起身，斗志昂扬的开口。
    “就让我看一看，你能够玩什么花招吧。”
    另一边。
    一间豪华的书房之中。
    林德与芙列雅正在谈论的对象，诺伦王女正陷入思考。
    粉红色的中长发自然垂落，俏丽的眉头微微皱起，给人一种知性之美。
    她面前的，赫然正是林德等人的行动路线图。
    “有意思，实在是太有意思了。”
    “王国的三名勇者都载在了他的手中，但是自身却是大摇大摆，完全没有遮掩自己行踪的意思。”
    “这不是一个不知道天高地厚的白痴，就是一个对自己极度自信的强者。”
    “不过从目前的情报来看，明显是后者。”
    “还有我那个姐姐，看来已经完全被控制，根本没有任何反抗的余地了。”
    良久之后，诺伦低声笑了起来。
    “原本还想要在那个叫做安娜的追随者身上做文章，以其家乡为诱饵，让其自投罗网。”
    “现在看来，已经完全不需要了。”
    “如此明显的行动轨迹，这就是直奔王城而来啊。”
    “那么我就让你知道，自信的代价吧。”
    布拉尔小镇。
    这是前往王城的必经之路。
    无数的商会和冒险者，都会将此地作为中转站。
    所以小镇虽然不大，但却颇为繁华。
    这一天。
    林德一行人已经出现在了这里。
    “主人，马上就要天黑了，我们是继续赶路，还是在这里休息一晩？”
    安娜跟在林德的身后询问开口。
    “休息一下吧，正好你和刹那的等级快突破了。”
    “好的，主人。”
    星之精灵扯了扯安娜的衣角，不自然的说道：“那个，我能不能要个单人间。”
    “不行哦。”
    安娜笑眯眯的说道：“主人说过，出门在外，要养成节省的习惯。”
    “呵。。。呵呵。”
    星之精灵嘴角微微抽搐。
    要不然今天晩上去打怪练级？
    她犹豫了一下，最终泄气了。
    星之精灵毫不怀疑，自己会被召唤回来。
    她认命般的叹了一口气。
    几人说着话，夕阳的余晖撒在地面上。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    不知道过了多久。
    四周仿佛变得越来越静。
    路过的行人，好似一下子消失了。
    刹那神情一凝，眉头皱了起来。
    “主人，情况有些不对。”
    “是啊，太安静了。”
    安娜打量了一眼周围，也是奇怪道。
    “没什么，只是我们早就已经被盯上了。”
    林德淡淡的笑道：“不过你们两个这么慢才反应过来，以后可是要更加的提高警惕哦。”
    闻言，刹那和安娜立刻做出了护卫的动作。
    “呵呵，有点意思。”
    “看来诺伦殿下的判断是对的，就算发现是圈套，出于自己实力的自信，你也会一脚踩进来。”
    一处屋檐上，一个背着弓箭的身影，已经从烟筒后走了出来。
    “主人不要大意，他是特利斯德奥尔冈。”
    芙列雅见到对方，瞳孔一缩，立刻提醒道：“他是王国三英雄之一，绰号为鹰眼，能够以观察眼洞察全局，看清楚杀气的流向。”
    “嗯。”
    林德点了点头，随后开口道：820“行了，其他人也出来吧。”
    在他的感应之下，周围的民居之中，全部都是全副武装的王国精锐。
    哒！哒！哒！
    沉重的脚步声如同鼓点一般在寂静的街道上响彻。
    短时间之内。
    四面八方的街道，围墙，或者房屋之上，已经是沾满了人。
    王国第二王女，芙列雅的妹妹诺伦也出现在了街道的尽头。
    “果然是你，诺伦。”
    看着对方，芙列雅微微咬牙。
    “哈哈，又见面了，我的渣滓姐姐。”
    诺伦笑眯眯的开口：“没想到平日里高高在上的你，今天竟然沦为了这个男人的奴隶。”
    “呵，呵呵。”
    芙列雅翻了一个白眼。
    你就笑吧。
    马上就有你哭的时候。
    通过之前的深入交流。
    但她十分清楚，自家主人不会放过这个妹妹的。
    “好了，姐妹间的叙旧到此为止，毕竟你们之后会有很长的时间的。”
    林德开口道：“你还有其他的手段吧，一起用出来吧。”
    “总感觉，你在说些什么失礼的事情。”
    诺伦的脸色变冷：“不过你既然这么说了，就让你见识一下好了。”
    话音落下的一瞬间。
    数道光芒已经从城镇的各处冲天而起，化为了一道巨大的魔法阵，直接笼罩天穹。
    与此同时。
    每一位帝国士兵的身上，都亮起了璀璨的宝石光芒。。

第八十三章战败的王女
    浩大的魔法阵遮天蔽日。
    整个小镇都沐浴在一片光辉之中。
    “哈哈哈，看到了没有，这就是本王女殿下给你准备的礼物。”
    诺伦得意的大笑起来：“除非佩戴特制宝石的王国士兵。”
    “要不然只要在这魔法阵之中，你们的体力和魔力就会被不断吸收，最终化为枯骨。”
    看着这一切，林德点了点头：“魔法阵布置的不错。”
    话音落下的一瞬间，林德随意的抬起手，恶魔之枪已经凭空浮现。
    嗡！
    轻扣扳机，空气泛起了哀鸣，赤红色的魔力光柱已经已经冲天而起，已经轰击在了魔法阵之上。
    轰隆！
    伴随着一生宛如雷霆一般的轰鸣。
    散发着浩瀚魔力波动的魔法阵，就如同豆腐一般，被摧枯拉朽一般瞬间击碎。
    更加让人震撼的是。
    赤红色的魔力光柱去势不止，将天空中厚重的火烧云给硬生生的贯穿。
    仿佛一击之下，打穿了整个天穹。
    看到这一幕，所有人宛如石化。
    就连鹰眼和诺伦，都是瞳孔收缩，仿佛是见了鬼一样。
    整个场中，陷入到了死一般的寂静之中。
    林德看向了诺伦，似笑非笑道：“就是魔法阵本身脆了一点。”
    “。。。。。。”
    诺伦呼吸一滞，随后气急败坏道：“都愣着干什么，还不赶快发动攻击。”
    所有的王国精锐立刻反应过来，纷纷拿起武器。
    但在这时，星之精灵已经伸出了双手。
    “第六位阶魔法树海。”
    嗡！
    璀璨的魔法阵在地面之上浮现，整个大地开始疯狂的轰鸣。
    下一刻。
    在无数人惊骇的目光之下，地面开始崩裂开来，无数的黑影以势不可挡之势，已经向着四面八方横扫而去。
    仔细望去，无数的黑影赫然是盘根交错的巨大藤蔓。
    轰隆隆！
    宛如巨猛一般的藤蔓疯狂生长，将周围的街道和建筑硬生生的碾碎，仿佛吞噬一切的猛兽。
    “啊啊啊，这到底是什么？”
    “诺伦殿下，鹰眼大人，救。。。。｀。。”
    “啊啊啊啊。。。。。。”
    凄厉的惨叫声不绝于耳，无数的王国精锐被硬生生的碾碎。
    “第六位阶的魔法，这女人到底是什么人？”
    鹰眼的瞳孔收缩，却是已经来不及多想，身形开始快速移动。
    唰！唰！
    与此同时，刹那和安娜的身影，已经如同大星激射，从一队士兵的身上纵横而过。
    噗嗤！噗嗤！
    一截截残肢断臂，溅起无数道或粗或细的血柱。
    “啊啊啊啊。。。。。。”
    凄厉的惨叫声中，安娜和刹那如同索命的恶鬼，轻易的收割着生命。
    “太。。。。太恐怖了，那。。。。那两个女人，竟然也如此强大？”
    护卫在诺伦身边的王国骑士团，纷纷面露惊惧之色。
    “不要慌，事情还没有到最糟糕的局面。”
    诺伦深吸一口气，依然利用传声魔法，下达这一个又一个命令。
    看着这一切，林德不由为诺伦鼓了鼓掌。
    啪！啪！啪！
    “不错，的确是军事天才，这种情况之下竟然还可以组织军队反击。”
    “但是让我猜猜，接下来你准备让鹰眼对我下手吧？”
    这句话一出口，诺伦的脸色一变。
    下一刻。
    只看到一道闪烁着光芒的箭矢，已经飞过混乱的战场，精准无误的瞄准了林德。
    咔嚓！
    林德随手一抓，箭矢立刻化为粉碎。
    “竟然用手抓住了我的箭矢，这是在开什么玩笑？”
    隐藏在暗处的鹰眼，脸色已经彻底的变了。
    “有没有可能，是你太弱了呢？”
    这个时候，一个玩味的声音已经从他身后响起。
    鹰眼瞳孔一缩，快速转身的同时，无数的暗器已经看也不看的洒落而出。
    轰！
    伴随着一声轰鸣，无数的暗器已经被魔力光束粉碎。
    林德迈步走出，轻轻的一笑。
    “你的技巧比布蕾德强多了。”
    “如果你有着勇者武具，也许可以和我过几招。”
    鹰眼没有说话，只是弯弓如满月。
    嗤！
    附着了魔力的一箭，轻而易举的贯穿了空气。
    砰！
    林德屈指一弹，当即将其轰成粉碎。
    四散的魔力溅射，将周围的屋顶撕碎。
    扬起的尘埃之中，又是几箭绽放着凌厉的杀机，在空中划出了诡异的弧度。
    鹰眼拔剑出鞘，瞬间逼近林德一丈之地。
    箭矢和剑光交织，瞄准了林德的双眼，脖颈，心口。。。。各大要害。
    “你实力再强又如何？”
    “记住。。。你死于自己的傲慢。”
    鹰眼冷酷的声音，在空气之中回荡。
    林德的实力的确强过他。
    但只要掉入他精心营造的攻势，也是必死无疑。
    一生之中，他不知道凭此战胜了多少。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    叮叮当当。
    箭矢被无形的魔力纷纷弹飞。
    长剑和拳头碰撞在一起。
    下一刻。
    鹰眼的脸上露出了骇然之色，只感觉到一股难以想象的力量从长剑之上传递而来，直接让虎口崩裂，长剑脱手。
    “你。。。。。”
    他只看到一个拳头在面前无限放大，意识逐渐陷入黑暗之中。
    恍惚之间。
    他看到了那如同魔神一般的身影，平静的收回了拳头，脑海之中只剩下了一个念头。
    “。～不是自傲。。。。。而是根本没把我放在眼中。”
    另一边，诺伦和王国骑士已经身躯一僵。
    他们有些无法相信。
    三大英雄之一的鹰眼就这么死了。
    “诺瓦殿下，先撤退吧。”
    “没错，这人根本就是个怪物。”
    惊惧之下，王国骑士已经萌生退意。
    看着将目光看过来的林德，诺伦也有些慌了阵脚。
    魔法阵被破。
    士兵死伤惨重。
    鹰眼战死。
    这一切已经鏾si冥崎陾迩捌飼注定了结局。
    她咬了咬牙，只说了一个字：“撤。”
    听到诺伦的话，王国骑士如蒙大赦，但还未有所动作，林德已经抬起了手掌。
    “让你们走了吗？”
    “次元方阵切割。”久琦柳蹴尹s\,aη吧鹨
    话音落下的一瞬间，璀璨的光芒一闪而逝。
    噗嗤！噗嗤！
    只是一瞬，所有的王国骑士团只剩下（了吗赵）了半边身子。
    唰！
    诺伦的身影，更是凭空出现在了林德的面前。
    “你好啊，诺伦王女殿下。”
    林德掐着她的脖子，将其从地面上提了起来。
    看着那和芙列雅酷似的脸蛋，林德食指大动。
    就姐妹这一块，芙列雅和诺伦的相似度，绝对更胜宫野姐妹一筹啊。
    “王国，不会放过你的。”
    诺伦的双脚在半空乱瞪，刚刚说完，就已经晕了过去。
    等到林德拎着诺伦和众女汇合之时，整个王国军已经完全崩溃他。
    主帅被擒，再如何精锐都失去了意义。
    “主人，要追杀吗？”
    刹那一脸兴奋的开口。
    “随便你好了。”
    林德耸了耸肩膀，笑道：“不过我还有更重要的事情要办。”
    看着昏死过去的诺伦，刹那犹豫了一下，还是动了起来。
    看别人升级，有己升级爽快。
    这些王国精锐，都是货真价实的经验呀。。

第八十四章诺伦：我不可能不如姐姐
    小镇之中。
    最豪华的酒店。
    因为诺伦的关系，这里在就已经空无一人。
    嘎吱——
    打开顶级套间，林德随手将诺伦丢到了地毯上。
    随后，林德直接走进浴室，开始沐浴。
    星之精灵眼皮一跳，说道：“那个。。。主人我就在隔壁，有事情叫我就好。”
    说完，一溜烟就消失了。
    等到林德走出来，芙列雅立刻贴心的为其擦拭头发。
    “主人，现在连诺伦都败了，恐怕父王不会坐视不理的。”
    “你觉得，我为什么会来到这里？”
    林德坐在沙发上，嘴角微微翘起：“那位国王殿下，根本就是我的目标啊。”
    “嗯，不过主人一定要小心。”
    “放心吧。”
    林德笑了笑，转过头挑起了芙列雅的下巴。
    “不过，我如果杀了他，你真的不在意吗？”
    “主人会在意我的想法吗？”
    听到林德的话，芙列雅露出兴奋之色。
    林德：“。。。。。。”
    重点是这个吗？
    “主人你放心，你了他无所谓的。”
    芙列雅微微一笑：“因为我十分确定，那头怪物根本不是我的父亲。”
    在她心中，那不过就是名为父王的魔物罢了。
    “那就行。”
    林德点了点头：“要不然你求情的话，我的确会考虑考虑是否留他一命。”
    最近芙列雅很310乖，身为主人自然要照顾一下眷属的情绪。
    “主人。。。。。”
    芙列雅露出感动之色，就要有进一步行动，却被林德所制止。
    “行了，先处理一下战利品再说。”
    “哦。”
    芙列雅有些失望，但却是老老实实的来到了诺伦的面前。
    啪！
    她毫不犹豫的一巴掌抽了过去，在其身上留下了粉红色的掌印。
    “嘶。。。。。”
    刺痛尖叫的诺伦立刻苏醒过来，恶狠狠的看向了远处的林德，就想要动手。
    “诺伦，不乖哦。”
    见状，芙列雅一下子就将其按在地上。
    诺伦虽然被称之为军略天才，实力却是个战五渣。
    根本无法抗衡已经身为恶魔的姐姐。
    “芙列雅，你这个渣滓赶快放开我，就算被邪术操控，也不能完全失去自我啊。”
    “你在说什么呀，诺伦。”
    芙列雅笑眯眯的说道：“这一切，全部都出于我自身的意志啊。”
    她虔诚的看向了林德：“主人，请让诺伦也成为你的眷属吧。”
    看着这样的芙列雅，诺伦嘴角抽搐。
    虽然不知道眷属是什么，但却本能感受到了不妙。
    她疯狂的扭动着身躯，罪孽接连跳动，但却根本无法反抗芙列雅的力量。
    落在林德的眼中，却是化为了别样的盛宴。
    “行，那就开始吧。”
    林德微微一笑，手指上已经有金色的鲜血渗出。
    见状，芙列雅的嘴角翘起。
    撕拉一声，粗暴的撕开了华贵的外衣。
    林德也没有犹豫，直接　蹴弃琉壹衤三坝 将鲜血滴在了诺伦的白晢的肌肤之上。
    嗡！
    暗红色的魔法阵浮现。
    心型图案一闪而逝，化为了无数神秘的文字。
    “唔。。。。。”
    诺伦瞪大了眼睛。
    只感觉到身体迅速升温，全身上下的细胞，都在发生着翻天覆地一般的变化。
    身体，发生着什么？
    怎么好像，再变强？
    那眷属到底是什么？
    无数的疑问，在她的脑海中闪烁。
    与此同时，林德也看向了她的属性信息。
    【诺伦克菈塔莉莎吉欧拉尔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L15】
    【技能：战争光环】
    【战争光环：在一定范围内可以对队友进行实力增幅。】
    【战争光环】看来是一个辅助性质的能力。
    林德摸着下巴，眼眸微微闪烁。
    从字面意思理解，只有范围限制，但却没有数量限制。
    某种程度上来说，倒是极为附和符合诺伦的定位。
    “我，我的身上到底发生了什么？”
    诺伦看着自己破体而出的恶魔翅膀和尾巴，已经是彻底的懵了。
    “诺伦，看在你是我妹妹的份上，给你一个善意的忠告。”
    看着已经恶魔化的诺伦，芙列雅笑着开口道：“放弃反抗的心思。”
    “拥抱你崭新的人生，你将获得全新的自己。”
    现在的她，真的觉得成为恶魔实在是太棒啦。
    不凭借神杖，就可以施展第七位阶的魔法。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    而且。
    还有更加广阔的异世界像她招手。
    相比于这些。
    现在的世界实在是太小了。
    “你在开什么玩笑，你这个渣滓疯了不要带上我，这个男人，我一定要让他。。。。。”
    诺伦疯狂的叫嚣着，但是话还没有说完，契约的惩罚就已经如约而至。
    “啊啊啊啊。。。。。。”
    她发出了凄厉无比的哀嚎，整个身躯不断的挣扎着，但却无法挣脱芙列雅的束缚。
    “放开她吧。”
    “是的，主人。”
    芙列雅老实的站在一边，有些兴奋的看着这一切。
    自己被雨淋过，她也想看别人淋雨啊。
    “你。。。。在我什么施展了什么魔法。。。。我一定不会放过。。。。啊啊啊。”
    “并不是魔法，仅仅只是契约而已。”
    林德从沙发上站起，居高临下的俯瞰着诺伦。
    “聪明如你，应该已经发现，只要对我心存而已，就会受到惩罚了吧。”
    “我。。。我控制不了，给给我一点适应的机会，请你相信我。”
    诺伦的眼中闪过一抹恶毒，想要和林德虚与委蛇。
    “你和你姐姐一样，真是很好懂啊。”
    凝视着诺伦的眼神，林德笑了笑：“不过对于眷属，我还是很宽容的。”
    “我可以给你解除自己痛苦的机会。”
    啪！啪！啪！
    下一刻，诺伦的脸蛋被狠狠的抽了几下。
    “相信，你应该清楚自己应该怎么做。”
    诺伦畏惧的退了退，咽了口唾沫，艰难道：“不，不可能，我可是高贵的王女，怎么可以舍弃自己的骄。。。。。啊啊啊啊啊。”
    虽然这么说，但只是片刻，还是让她匍匐在地，开始不断的求饶。
    看着这一幕，林德撇了撇嘴。
    切。
    这位王女全身上下嘴最硬。
    这求饶的速度，在眷属之中也算是破记录了。
    他站在原地不动，淡淡的开口。
    “那么，祈求我的原谅吧。”
    听到林德的话，诺伦下意识的扬起了头。
    现在的她，已经没有了其他的选择。
    可恶的贱民，你给我等着。
    她的内心疯狂的咆哮，但痛苦的情绪却如同海浪一般一波接着一波冲击她的神经。
    此时，林德叹了一口气。
    “真是的，相比于芙列雅，你实在是太逊了。”
    这句话一出口，直接撕开了诺伦内心深处的伤口。
    “我怎么可能。。。。不如那个渣滓！”
    诺伦咬牙切齿，展现出了非同一般的气势。
    但是事实却根本是纸老虎，直接被撞的晕头转向。
    说到底！
    她本身就是战五渣，就算转生成为了恶魔，也是好不到哪去。。

第八十五章姐妹同心
    “我绝对不会。。。。输给那个渣滓。”
    诺伦梗着脖子，展现出了强烈的不屈。
    “还有你这个下贱。。。。啊啊啊。”
    刚刚涌起的意志，瞬间被来自于灵魂深处的痛苦所打断。
    仅仅只是十几秒，便已经蚌溃到流泪的地步。
    所有的恶毒乖张，已经在打击下荡然无存，只剩下了痛苦和软弱。
    最终，白眼一翻，已经是彻底的晕了过去。
    啪！
    林德毫不犹豫的一巴掌扇了过去，在她身上留下了鲜红~的掌印。
    “啊呀！”
    吃痛醒转的诺伦，目光再度变得恶毒-。
    但只是一个眼神，契约的惩罚便开始-释放。
    “不！！”
    诺伦疯狂的挣扎，想要抵抗，却瞬间被疼痛淹没了理智。
    “唉。”
    林德轻轻的叹了一口气，随即低声道：“其实，我这么做是在帮你。”
    “你在开什么玩笑。。。。。你。。。啊啊啊！”
    无视了她的痛苦，林德继续说道：“其实我对你十分的了解。”
    “从小开始，你的姐姐便是你的憧憬，仅仅只是被她注视着，就能感受到幸福。”
    “但是随着这一切随着芙列雅成为勇者，一切都改变了。”
    “勇者高高在上，注定享有无数的名誉，但你的等级上限却被锁死，无论如何努力都不得寸进。”
    “那时候，你甚至被称之为王族的废物。”
    林德的语气虽然平淡，但却不断击溃着诺伦的内心。
    这一切，是她心灵深处最不愿意回忆的记忆。
    “而现在，你难道没有发现，自己已经脱离了桎梏。”
    “甚至你的等级，已经达到了一个全新的高度吗？”
    依靠着自己缓解疼痛的悦/怡"ІI久棋熘,𐌾Ꭵu衣叁坝鹨诺伦，这才下意识的感受着自己的身体变化。
    她惊讶地发现，自己的实力的确提升了。
    体内的魔力相比于之前，增强了至少一倍。
    身体的力量，更是达到了她平时根本不敢想的地步。
    “他说的竟然是真的？”
    “难道，这就是那所谓眷属的好处？”
    诺伦的眼底深处，闪过了一抹灼热。
    来自于灵魂深处的疼痛，更是减弱了许多。
    而林德的话语，却没有停下来的意思，继续开口说道：“除此之外，你将和你最敬爱洱（九‏）⁠（⁠七‏）i遛⁤九吆三​罢六‌·yuℯ‏漪‌的姐姐，缔造全新的羁绊。”
    “比如说，让她协助你提升等级。”
    听到林德的声音，芙列雅勾勒出一抹笑意。
    “姐姐。。。。。。”
    正在思考之中的诺伦，感受到了芙列雅的支持。
    往事如同泉水一般在脑海之中涌动。
    那个温柔注视着她的姐姐，好像真的回来了。
    巨大的幸福感，令诺伦直接哭了出来。
    看着打破所有隔阂，终于从归于好的两姐妹，林德被感动了。
    身为主人，怎么能够不助其一臂之力。
    还好。
    等级突破药剂完全够用。
    数天之后！
    林德等人开始再度启程。
    经过几天的休整。
    除了星之精灵之外，芙列雅几人的等级，都已经达到了临界点。
    不过因为不堪重负，必须得好好养一段身子。
    就算是林德有着不死鸟的眼泪和魔力双重治愈，来自于精神的疲惫却是要缓一缓的。
    而王城那边，已经是彻底炸锅了。
    鹰眼战死，诺伦王女被擒，直接引起了轩然大波。
    就算是普通人，都已经知道了王城戒严的消息。
    “主人，如果要进攻王城，我觉得可以等一等。”
    诺伦分析道：“这段时间，父王绝对已经聚集了大量的兵力。”
    “不过势必无法长久，我们只需要拖一拖，就可以避开对方气势最盛之时。”
    经过数十次醒了又晕，这位王国军师已经完全是林德的形状了。
    开始全心为其谋划。
    “无所谓的。”
    林德按着她的脑袋，大拇指摩擦着她的秀发，笑着说道：“虽然两军交战，战术战略十分重要。”
    “但也只是建立在双方实力差距不大的情况之下而已。”
    诺伦：“。。。。。。”
    她想到了自己的惨败。
    好吧，主人说的有道理。
    但是，岂不是自己对主人没有用处嘛？
    她可不想成为一个花瓶啊。
    一时之间，诺伦仿佛是泄了气的皮球，背景板变得黯淡无光。
    “诺伦小姐，你没事吧？”
    安娜抚着她的额头，生怕她身体出现什么问题。
    “不用这样，以后还会有很多异世界，肯定可以用到你征战沙场的本事。”
    诺伦闻言，背景板再次光芒四射，直接满血复活。
    对啊。
    自己怎么把这件事情忘了？
    主人要征服一个个异世界，自己迟早可以大放异彩。
    诺伦悄悄握紧了拳头，眼中绽放出的光芒。
    下意识的，她看向了芙列雅。
    芙列雅：“？？？”
    这个妹妹，忘了前几天疼哭流涕的时候了是吧？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    接下来。
    林德等人腾空而起，开始加快赶路的速度。
    他们距离王城本来就不远。
    如今全力之下。
    没到一个小时。
    巍峨如巨兽一般，屹立在大地之上的王城，已经是若隐若现。
    另一边。
    王城的城墙上，早就已经是士兵林立。
    下方的城门中。
    往来的商队和旅客，全部都会经历严格的排查。
    每一名士兵，都打起了十二分精神。
    很快。
    他们就已经注意到了，从天而降的六个身影。
    “那是。。。。。”
    几名士兵瞳孔一缩，然后立刻神情大变。
    那个男人。
    还有两位王女殿下，竟然真的出现了？
    “目标出现了。”
    认出了几人的身份之后，士兵立刻大声呐喊，同时向后退去，开始关闭城门。
    林德等人还在极远处，就可以听到王城之中军队调动的声音。
    等来到近处，已经是城门紧闭，无数的王国士兵已经弯弓如满月。
    “来者止步。”
    守城的将领看到林德，眼中闪过了一抹紧张之色。
    但一想到自己身后的军队，立刻又多了几分底气，直接大喝道：“好啊，没想到你真的敢来这里。”
    “奉劝你一句，还是解除操控两位王女殿下的邪术束手就擒。”
    “要不然的话。。。。。。”
    轰！
    只是一瞬，他的身躯已经炸裂开来。
    四周瞬间一片寂静。
    周围的士兵全部满脸呆滞，眼中闪过了一抹恐惧。
    实力达到上级战士的统领，就这么死了？
    他们甚至没有发现，到底发生了什么？
    “废话实在是太多了。”
    林德收回了手指，冲着城门随手一挥。
    下一刻。
    肉眼可见的魔力气旋从林德的手中飞出，直接将大门淹没。
    恐怖的冲击让整个城墙都在疯狂的震动。
    轰隆！
    城墙轰鸣作响，最终连同一部分城墙，已经完全的炸裂开来。
    “力量还是有些大了啊。”
    看着城墙，林德皱了皱眉。
    在他的心目之中。
    整个王城已经是他的财产了，自然要好好的爱惜才可以。
    “快。。。快放箭。”
    不知道谁说了一句，无数的箭矢已经如同雨点一般落下。
    但是！
    面对这一切，林德只是打了一个响指，次元方阵的能力发动。
    嗡！
    光芒闪烁。
    所有的箭矢全部传送而回，将各自的主人瞬间贯穿零。。

第八十六章剑圣克蕾赫
    “走吧。”
    林德挥了挥手，已经是迈步前行。
    见状，芙列雅五人紧随其后。
    “该死，这是在瞧不起我们吗？”
    “他们只有六个人，不要怕他们。”
    面对着迎面走来的林德五人，早就已经严阵以待的王国精锐愤怒了。
    “杀！”×N
    杀声震天，大军已经开始了冲锋。
    “安娜，刹那，你们两个开路。”
    “是，主人。”×2。
    安娜和刹那应了一声，眼中全闪过了一抹兴奋。
    看到这么多王国精锐的时候，她们早就已经忍不住了。
    在她们眼中，这可都是移动的经验。
    而没有主人的命令，她们只能一直忍耐。
    如今终于等到了准许。
    正好看看她们这段时间提升的实力。
    唰！唰！
    安娜和刹那交叉前冲，身影已经一跃而起。
    明亮的刀刃和“零六七”冰之爪绽放出凌厉的杀意，就那么猛然一挥。
    咔嚓！咔嚓！
    大地被撕裂。
    数道斩击已经冲向了王国军队。
    噗嗤！噗嗤！
    不知道多少王国精锐被一分为二。
    腥臭刺鼻的血液流了一地。
    “变强了。”×2。
    感受到力量提升的安娜和刹那，有些兴奋起来。
    不过林德却是微微皱眉。
    察觉到这一点的两人立刻身躯一僵，小心翼翼的看向了林德。
    “敌人众多的情况之下，这种消耗极大的招数要避免。”
    虽然有他在，这点不用担心。
    但是他又不是保姆，这种事情必须要让她们提前注意。
    “是，主人。”
    安娜和刹那老老实实的点了点头。
    也意识到。
    如果这样一直释放斩击。
    以她们的魔力，支撑不了多久。
    她们相互对视一眼，身形再度跃起，如同两道闪电向着前方的王国军奔跑而去。
    长刀和冰之爪挥舞，带起一阵腥风血雨，一道道或粗或细的血柱已经是飞溅而起。
    “诺伦，试一试你的技能。”
    “是的，主人。”
    听到林德的话，诺伦抬起了手，一股无形的力量汇聚到她的掌心之中。
    嗡！
    下一瞬间。
    璀璨的战争光环骤然展开覆盖全场。
    前方战斗的安娜和刹那，只感觉到身体轻松了无数倍。
    面前的敌人，身体好似变得更加的脆弱。
    好似！
    只需要随手一挥，就可以将他们撕裂。
    在这种状态之下，她们的杀戮越发的摧枯拉朽。
    “果然，战争光环对于实力越弱的人，增幅的越大。”
    林德感受着自己身上几近于无的增幅，眼眸之中精光闪烁。
    除此之外。
    也应该和使用者的实力有一定的关系。
    “主人，敌人好像越来越多了。”
    诺伦看着远处源源不断增援的王国军，出声提醒道。
    “无妨。”
    宁德摆了摆手，随意道：
    “远处的敌人就交给芙列雅和星之精灵了。”
    眷属能解决的事，自己尽量不插手。
    要不然的话。
    没有眷属的时候自己动手，有眷属的时候还自己动手。
    那眷属不白收了吗？
    “遵命，主人。”×2。
    星之精灵和芙列雅迈步向前，璀璨的魔力在身上绽放。
    “第五位阶魔法流星。”
    “第五位阶魔法地动。”
    浩瀚的魔法阵在天空与地面之上浮现。
    下一瞬间！
    巨大的陨石从天而降，整个地面开始崩溃坍塌。
    支援而来的王国军，只感觉到天塌地陷，全部都露出了骇然之色。
    但他们还没有来得及发出叫声，就已经被两大魔法淹没。
    轰隆隆！
    流星坠地，浩瀚的冲击波席卷八方。
    大地塌陷，开裂的地缝好似吞噬一切的深渊。
    千米范围之内，全部都是残肢断臂。
    唰！唰！
    但在漫天尘埃之中，一道道身影却是从尘埃之中飙出。
    他们的数量并不多，但是却纷纷散发着强大而恐怖的气场。
    其中有几人，甚至气息无限接近鹰眼。
    而有些让林德诧异的是，一个人影屹立在众人的最前方。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    那是一位有着银白色长发，有着俏皮呆毛的少女。
    精致无瑕的面容上，皮肤细腻光滑，宛如瓷器般动人。
    右眼角的一颗泪痣，让面容越发生动起来。
    她的身材高挑而锋芒，洁白的坚韧皮甲也无法掩盖饱满的轮廓。
    被皮夹收束的纤腰盈盈一握，勾勒出完美的弧度。
    一双修长圆润的美腿在黑色高筒袜的加持下，更是格外显眼。
    唯一美中不足的是，便是空荡荡的右手，仿佛是折翼的天使。
    王国剑圣——克蕾赫。
    作为王国剑术最高之人。
    面对危机，就算持剑的右手已经消失，她也依然要为王国一战。
    “大逆不道之人，不只用邪术操控王国公主，甚至还敢犯上作乱，我克雷赫决不轻饶。。。。。。”
    克蕾赫左手握剑，死死的盯着林德，身上涌现出汹涌的战意。
    “不准对主人不敬。”
    将林德视为神明的刹那根本无法忍耐，手中的冰爪一挥，数道肉眼可见的斩击，已经向着克雷赫笼罩而去。
    砰！砰！砰！
    剑光一闪，斩击就已经被撕成了碎片。
    平静的看着刹那，克蕾赫淡淡的开口。
    “这种程度，就不要对我出手了。”
    话音落下的一瞬间，克雷赫左手挥动，浩荡的斩击已经撕裂大地。
    “刹那。。。。”
    安娜神情一变，下意识的连连挥刀，一道道斩击破开长空。
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的轰鸣声不断响彻。
    安娜的斩击就仿佛是豆腐一般，被轻而易举的碾碎。
    “不行，差距实在太大了，刹那快躲开。”
    不用安娜提醒，刹那已经极力的一跃而起。
    “没用的，虽然我只剩下了左手，但是我的剑，也不是可以随便躲的。”
    克蕾赫平静开口，就那么注视着斩击距离刹那越来越近。
    但就在这个时候。
    一道身影已经凭空出现在了刹那的面前，将斩击握在了手中。
    “真是的，不要欺负我可爱的眷属啊。”
    在克蕾赫惊讶的目光之中，斩击上已经出现了无数的裂痕，然后被硬生生的捏碎。
    “明明有这样的实力，为什么不为王国效力。”1。
    克蕾赫看着林德，眼中闪过了一抹惋惜之色。
    林德：“。。。。。。”
    这女人，这时候竟然在想这种东西吗？
    摇了摇头，林德已经是迈开了脚步。
    “杀了他。”×N
    看着这一幕，所有王国强者眼前一亮，已然有所动作。
    “把我们当摆设吗？”
    “真是的，不要打扰主人的战斗啊。”
    芙列雅和星之精灵开始汇聚魔力，浩大的魔法阵在地面之上浮现。
    “第五位阶魔法火柱。”
    “第五位阶魔法死藤。”
    音波回荡开来。
    灼热的火焰冲天而起
    数之不尽的藤蔓从地底钻出。
    仅仅只是一刹那。
    所有的王国强者，已经全部都被笼罩其中。
    没有理会这一切，林德丝毫不停。
    他的目标自始至终，只有这一位让契约闪烁光芒的剑圣而已。。

第八十七章被擒的剑圣克蕾赫
    “这个男人，十分的不妙。”
    看着越来越近的林德，克蕾赫本能的颤栗。
    对方虽然没有散发任何的气势。
    但是那扑面而来的压迫感，已经将她的后背打湿。
    “必须速战速决。”
    克蕾赫的眼中闪过一抹凌厉，全身上下绽放出魔力的光芒。
    轰！
    地面在一瞬之间炸裂下来。
    克蕾赫的身影如同一道流星一闪而逝，直接出现在林德的面前。
    因为失去了右手，她放弃了所有的技巧，就那么一剑挥出。
    蕴含着浩瀚魔力的一剑，轻而易举撕裂空气，仿佛可以将大地斩开。
    但是！
    面对这这一切，林德仅仅只是伸出了左手，轻描淡写的抓住了剑光。
    剑圣本该无坚不摧的一剑，在林德的手中甚至无法伤其丝毫，璀璨的剑光被魔力所阻隔。
    “怎么可能？”
    克蕾赫瞪大了美眸，就算千锤百炼的心境都有了一瞬的失神。
    林德手掌攥紧，手臂弯曲伸直，已经是一拳递出。
    “糟了。”
    克蕾赫的眼15中闪过了一抹骇然，立刻弃剑躲闪。
    但是她刚刚有所动作，林德的拳头已经完全落下。
    砰！
    恐怖的力量爆发，扩散克蕾赫全身。
    白色的坚韧皮甲被顷刻间撕裂，隐隐可以看到一丝丝的粉嫩。
    “哼！”
    克蕾赫闷哼一声，直接昏厥当场。
    啪！
    林德打了一个响指，魔法阵的光芒一闪而逝，紫红色的锁链已经将克蕾赫五花大绑。
    “克蕾雅大人也败了吗？”
    “这样一来，谁还可以阻止他？”
    望着这一切，所有的王国士兵全部都露出了绝望之色。
    但就在这个时候。
    远处有一人骑马而来。
    他身材消瘦，仿佛垂垂老矣。
    但是看到他的所有王国士兵，全部都面露敬畏之色，纷纷让开道路。
    因为他正是吉欧拉尔王国的国王——普洛姆吉欧拉尔。
    看到对方的一瞬间，林德的眼眸也微微一闪。
    “这个家伙，的确是有问题啊。”
    在他的感应之中，这位老国王，根本就是一团披着人皮的污秽。
    说一句魔物，都算是抬举他了。
    “大逆不道之人。。。。。”
    普洛姆看着林德，眼中闪过了一抹深沉的杀意。
    “在我的王城如此的肆无忌惮。。。。。你想要怎么死？”
    “你可以做到吗？”
    林德微微一笑，眼中却是闪过了一抹战意。
    来到这个世界许久。
    除了与赤龙帝的那一场交锋，根本没遇到什么像样的战斗。
    而面前的老国王，勉强算是一个对手。
    “？？？”
    所有的王国士兵有些茫然的看着这一幕。
    什么情况？
    国王陛下打算亲自出手吗？
    他们的国王，难道很强不成？
    “哈哈哈，不得不说，你的确有点本事。”
    普洛姆大笑了起来，但是眼神之中却没有丝毫的笑意。
    “不过，这不是你能在我面前狂妄的理由。”
    锵！
    话音落下的一瞬间，普洛姆已经抽剑出鞘，直接一剑挥出。
    咔嚓！
    大地被撕裂开来。
    一道浩大的斩击，已经直奔林德而去。
    “国王殿下，竟然这么强？”
    “太好了，这下子王国有救了。”
    看到这一幕，无数的王国士兵先是一惊，然后纷纷露出狂喜之色。
    但是下一刻。
    所有人全部都为之色变。
    只看到林德随手一挥，一道赤红色的魔力光柱已经在空气之中浮现，向着斩击迎了上去。
    轰隆！
    两者碰撞的一瞬间。
    仿佛成百上千枚炮弹立刻引爆，直接在半空之中爆发出一声惊天雷鸣。
    肉眼可见的气浪，化为了浩浩荡荡的冲击波，向着四面八方扩散而去。
    “啊啊啊。。。。”
    无数的王国士兵惨叫出声，已经全部都被掀飞而起，然后重重的砸在了地面和建筑上。
    在漫天扬起的尘埃之中，普洛姆翻身下马，缓缓向前走去，一脸的冷酷之色。
    “不错，挡住了我的一剑，不过依然要死。”
    说话的同时，普洛姆已经连续挥动数剑。
    嗡！
    五道斩击交汇在了一起，仿佛是盛开的杀戮玫瑰。
    “力量不错。。。。。但是技巧烂透了。”
    “看来你也是获得了不属于自己的力量。”
    林德摇了摇头，一只手抬起，浩荡的魔法阵在空气之中浮现。
    超魔法雷击！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    璀璨的雷霆绽放，浩浩荡荡遮天蔽日，仿佛充斥整片天穹。
    无声无息。
    雷霆和斩击触碰到了一起，没有爆发出任何巨大的声响，却只看到那宛如玫瑰花般的斩击在雷霆之下，已经如同泥沙一般，被瞬间击溃。
    “怎么可能？”
    普洛姆的眼中闪过了一抹震惊，完全没有想到林德竟然可以施展这样的魔法。
    他的表情严肃，不敢有丝毫的大意，改为双手握剑，骤然一挥。
    嗡！
    璀璨的斩击足有数十丈，好似要将天地一扫而断，直接斩在雷霆之上。
    轰！
    整个天穹上的空气，直接出现了肉眼可见的波纹，然后化为浩荡的气浪，向着四面八方展开。
    直接让周围无数的建筑塌陷，不知道多少王国士兵吐血昏迷。
    呼呼！
    迎着扑面而来的飓风，林德的嘴角微微翘起。
    “果然。。。。。。实力在一般的魔王之上。”
    话语还在空气之中回荡，林德的身影已经是一跃而起。
    唰！
    无数的残影连成一片，林德的身影已经直接出现在了普洛姆的头顶上方。
    冰军刀！
    寒气弥漫在手心，锋锐的冰军刀裹挟着恐怖的魔力直接斩落而下。
    “好快。。。。。。”
    普洛姆的眼神已经阴沉到了极点，不敢再有丝毫保留，双手抬剑招架。
    嗡！
    一时之间。
    两377股截然不同，但却同样浩瀚辉煌的魔力，已经交织在一起，爆发出了一股撼天动地一般的威势。
    整个战场变得无比璀璨。
    仿佛就连天地之都为之黯然失色。
    咔嚓！咔嚓！
    恐怖的力量扩散，大地瞬间崩塌。
    普洛姆瞳孔一缩，短暂的失去了平衡。
    见状，林德没有放过这个机会，另一只手中光芒一闪，恶魔之枪已经凭空浮现。
    恶魔之枪无限魔弹！
    惊人到极点的魔力在枪口汇聚。
    数之不尽的魔弹以无法想象的速度迸发而出，落在了普洛姆的身上。
    浩瀚的力量完全爆发，直接撕碎了普洛姆的身躯。
    仿佛万千雷鸣炸裂的声音，在空气之中交织在一起。
    砰！
    普洛姆的身影如同断了线的风筝，已经重重的砸在了地面上。
    他的全身上下破破烂烂，整个身躯已经被鲜血所染红。
    “国王殿下。。。。。”
    看着这一切，所有王国士兵都有些不知所措。
    但是接下来的一幕，更是让他们震撼当场。
    在所有人的注视之下。
    普洛姆的身躯血肉蠕动，无数细小的触手在伤口上钻出。
    不过是转眼之间。
    普洛姆身上的缺口已经得到了补全。
    全身上下除了鲜血，根本是毫发无伤。
    但是！
    那一条条钻出皮肤的触手，却是让人触目惊心。。

第八十八章克蕾赫，你要赎罪吗？
    “国王。。。。竟然是魔物？”
    “不，这不可能，这怎么可能？”
    “对，我一定是看错了，国王怎么可能是魔物？”
    看着普洛姆身上的触手，无数的王国士兵已经是一脸的难以置信。
    与此同时！
    克雷赫也是幽幽醒转，正好看到了这一切。
    她的瞳孔收缩，信仰受到了难以想象的冲击。
    另一边！
    芙列雅看到这一幕，也是立刻飞到了空中，朗声开口道：
    “忠诚的吉欧拉尔王国的士兵们啊。”
    “相信你们也看到了，我的父王普洛姆早就已经衤三师冥7二二肆岜罒悦怡死去。”
    “现在在你们面前的，则是一尊肮脏的魔物。”
    “我们跟随林德大人，就是为了讨伐这头魔物，让吉欧拉尔王国走回正规。。。。。。”
    她的一句句话，击溃了所有王国士兵的心理防线。
    事实摆在眼前，让他们不得不信。
    “现在请拿起你们的武器，向你们真正的敌人宣战吧。”
    听着芙丽雅的话，所有人喃喃自语：“没错，国王才是魔物。”
    “芙列雅殿下，才是正确的。”
    不知不觉之下，所有人已经调转枪头，对准了曾经效忠的国王。
    说到底。
    普洛姆以虚伪的假象统治王国。
    最终也将会被自己所营造的假象反噬。
    “真是没想到，竟然在这么多人的面前暴露了。”
    普洛姆叹了一口气，脸色却逐渐开始扭曲而狰狞。
    “既然这样的话。。。。。。就让我将你们杀光好了。”
    “到时候，我依然是这个国家的王。”
    他咆哮的声音久久回荡。
    全身上下的每一块血肉都仿佛鼓起大包，好似无数的肉团在不断的蠕动着。
    噗！噗！噗！
    数之不尽的触手，从他的身上破体而出。
    只是几个呼吸。
    普洛姆已经完全失去了人类的姿态，化为了小山一般的怪异魔物。
    “这就是你的本体吗？”
    看着这一幕，林德嫌弃的摇了摇头：“魔物也见过不少。”
    “但是这么丑的，却是第一次见。”
    “嘿嘿嘿，你只能现在才能说风凉话了。”
    普洛姆冷冷一笑，身上的触手不断的膨胀，仿佛是遮天蔽日。
    “去死吧。”
    不再拘泥于人类的躯体之后，普洛姆的力量相比于之前已经不可同日而语。
    恐怖的魔力，可撼天地。
    足足有数十丈的触手从四面八方席卷而来，将林德包围其中，仿佛要将其碾为肉泥。
    但是！
    就在这些触手即将收缩的一瞬间，林德漠然的声音从中响起，挤压的触手猛然一滞。
    “恶魔之枪无限雷击。”
    轰！轰！轰！
    无穷无尽的雷霆绽放开来，直接将普罗姆的触手轰碎，化为漫天的血块散落八方。
    “哈哈哈，没有用的。”
    普洛姆疯狂的大笑着。
    “我是真正的不死之身，就算你的实力在我之上又如何？”
    “刚刚招数，你又可以施展几次？”
    “到时死的，绝对是你。”
    噗！噗！噗！
    断裂的触手重新生长，只是一瞬就已经恢复如初。
    “是吗？”
    声音响起的瞬间，赤红色的手甲已经在林德的手上浮现
    燚诚的炎火。
    下一秒！
    在所有人震撼的目光之中，赤红色的火焰在天穹之中弥漫开来。
    火焰浩瀚而恢弘，仿佛可以焚烧天地，气息宏大无边。
    火焰出现的一瞬间，所有人只感觉到身体之中的水分在快速消逝。
    “这是什么火焰？”
    普洛姆丑陋的眸子之中流露出一抹恐惧。
    近乎本能的，他感受到了这火焰的可怕。
    不是来自于身体，而是诞生自灵魂深处的畏惧。
    没有丝毫犹豫，无数的触手膨胀，扭曲纠缠在了一起，仿佛要将火焰给彻底撕碎。
    但是！
    双方触碰到的一瞬间。
    根本没有任何惊天动地的场面。
    所有的触手就仿佛被一只无形的画笔，给硬生生的抹除，彻底的消失不见。
    “想杀我，没那么容易。”
    面对这一切，普洛姆发出了一声歇斯底里的咆哮。
    他发现以自己庞大的体型根本无法躲闪，只能拼死一搏。
    生死危机之下，普洛姆张开大口，浩瀚而恢弘的魔力瞬间爆发。
    一道黑紫色的光柱冲天而起，足足有百丈开外，仿佛不可阻挡。
    嗡！
    光柱与火焰交汇在了一起。
    这个天空之上，都泛起了肉眼可见的涟漪，空气被挤压哀鸣，化为了宛如实质的热浪。
    直接让附近的建筑出现了融化的迹象。
    仿佛整个天地都要为之消融。
    紧接着！
    黑紫色的光柱以肉眼可见的速度消散。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    普洛姆只能眼睁睁的看着那毁灭一切的火焰越来越近。
    无声无息！
    他的身躯渐渐的化为虚无，就连脚下的大地，也是消失无踪。
    【经验**】
    “嗯，升到62级了。”
    看了一眼属性面板，林德眼前一亮。
    这倒是意外之喜了。
    名为普洛姆的魔物被铲除。
    诺伦和芙列雅这两位唯二的王国继承人，不费吹灰之力的就已经获得了王国的掌控之中。
    此时此刻。
    王宫大殿之内。
    “。的，一切全部都是假的。”
    “吉欧拉王国不是保护人民的盾牌，而是以自身力量不断要挟他国的恐怖国家。”
    “亚人全部都是货物，一直以来都被剥削买卖。”
    “国王更是一头丑陋的魔物。。。。。。”
    克蕾赫抱住双腿，失魂落魄的喃喃自语。
    “她怎么了？”
    刚刚走进宫殿的林德看到这一幕有些愕然。
    “嘿嘿，为了让主人顺利的将其柳俬𐍅I玐洱收为同伴，我把王国做的事情都告诉她了。”
    诺伦笑眯眯的开口。
    “干得漂亮，诺伦。”
    “嘻嘻。”
    诺伦笑了笑：“那是不是应该有奖励啊？”
    “第一锅药剂给你如何？”
    听到林德的话，诺伦的俏脸微微一红。
    虽然该发生的早就发生了不止一次，但还是有些羞涩。
    不过她并没有反对，而是点了点头：“说。。。。说好了哦。”
    另一边。
    芙列雅有些懊恼的攥紧（得得好）了粉拳。
    可恶。
    这种事情自己怎么没有想到？
    这个妹妹，脑子转的就是快啊。
    哒！哒！哒！
    双眼茫然的克蕾赫听到脚步声，下意识抬头望去。
    熟悉而陌生的帅气身影映入眼帘。
    她依旧双眼无神的道：“是你啊，有事？”
    “自然是有的。”
    林德微微一笑，开口道：“其实你不需要如此的沮丧。”
    “王国的罪孽，和没有任何的关系午。”
    “不，不是这样的。。。。”
    克蕾赫下意识的喃喃自语：“我身为。。。。”
    “不，你听我说。”
    林德直接打断了她，认真的开口道：“过去的事情既然已经发生了，那就无法改变。”
    “既然这样，为什么你不尝试着，让王国重新走向正轨呢？”
    “重回。。。。正轨吗？”
    克蕾赫愣在了原地。
    犯下了罪孽的自己，还有资格帮助这个国家的人民吗？。

第八十九章剑圣恶魔参上
    吉欧拉尔王国不代表正义，反而象征着极致的邪恶。
    这一切，已经彻底摧毁了克蕾赫的意志。
    而如今！
    有人告诉她，可以重新为正义而战。
    就好像是救命的稻草，让克蕾赫的眼中重新绽放光芒。
    她有些忐忑，又期待的说道：“这样的我，真的可以吗？”
    只要能够赎罪，重新走上正确的道路。
    哪怕刀山火海，她也会坚定的前行。
    “当然可以。”
    得到想要的答案，克蕾赫的双眼重新拥有了色彩。
    她毫不犹豫的单膝跪地，低头行礼道：“拜托了，请让这样的我赎罪吧。”
    林德点了点头：“行啊，成为我的眷属就行了。”
    克蕾赫沉默了一下，然后小声道：“可以问一下，眷属是什么意思吗？”
    “所谓的眷属，便是我的家人。”
    林德解释道：“更准确的说，就是转生成为恶魔，终生侍奉于我。”
    “林德大人。。。。你。。。你不是人类？”
    “我什么时候说过我是人类？”
    林德反问道：“当然，我也不是王国之前宣传的魔物。”
    “而是另一个世界的恶魔，足以和神明并列的种族。”
    竟然是这样吗？
    克蕾赫有些怀疑。
    毕竟恶魔这个种族，从来没有听过243啊。
    而且。。。
    事到如今也没有任何其他的办法了。
    只能相信林德大人了。
    此时的她，就像是溺水之人，要抓住最后一根救命稻草。
    更不用说。
    无论变成什么种族，自己的心都不会发生改变。
    “好，我愿意成为林德大人的眷属。”
    克蕾赫的眼神变得坚定起来。
    “很好，不错的眼神。”
    林德伸出手指，金色的血液渗出。
    克蕾赫眨了眨眼：“林德大人，你这是？”
    “要让你成为我的眷属，需要进行转生仪式。”
    “而仪式必须用我的鲜血留下刻印。”
    “这样啊。”
    克蕾赫面露恍然
    不过。。。。。
    这个仪式，真的闻所未闻啊。
    她现在有些相信林德的话了。
    克蕾赫深深的吸了一口气，认真道：“那么林德大人，我接下来该怎么做？”
    “很简单。”
    “嗯嗯。”
    克蕾赫面露期待。
    转生仪式什么的，还真是有些好奇。
    “首先，先把外衣脱掉。”
    克蕾赫怔了怔，以为自己听错了。
    “你没有听错，留下刻印的地方被你的外衣挡住了。”
    听到林德的话，克蕾赫沉默了一下，开始伸手，褪下了外衣。
    夸张没有了束缚，如同波涛涌动。
    林德狠狠的看了一眼，就将鲜血滴在了白晢如玉的肌肤之上。
    “唔。。。。。。”
    克蕾赫的双腮泛起两抹嫣红，脸色有些发烫。
    就算是剑圣。
    这也是第一次被男人如此接触。
    实在是有些太羞人了啊。
    不过当心形图案浮现的一瞬间，别样的情绪已经充斥脑海。
    血液沸腾了。
    全身上下的细胞都在发生着改变。
    除此之外。。。。。
    扑哧！
    肌肉一阵蠕动。
    两根修长的翅膀从后背舒展而出。
    一点心形尾尖的尾巴更是从百褶裙之中钻了出来。
    “。。。。。。”
    看着翅膀和尾巴，克蕾赫的眼中闪过了一抹茫然。
    她。。。真的从此不是人类了啊。
    另一边。
    林德已经被克蕾赫的属性信息所吸引。
    【克蕾赫葛莱列特】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L40】
    【技能：剑圣】
    【剑圣：天生的剑中豪杰，可以轻而易举的掌握任何剑术，在剑道一途的领悟不会有任何瓶颈。】
    嗯，不错。
    看着文字信息，林德满意的点了点头。
    又是一种躺着就可以变强的天赋。
    从此之后。
    他的剑法也可以玩出花样了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    而且。
    【斩击】【剑圣】这两个技能，组合起来应该会不错。
    将属性信息誊写下来之后，林德将其递给了克蕾赫。
    “这是？”
    克蕾赫怔了怔。
    “这是你的属性。”
    林德熟练的简单解释了一下。
    “原来如此。”
    低声喃喃自语，克蕾赫开始查看起来。
    很快，就已经看到了自己的技能。
    “剑圣啊。。。。。。”
    看着技能介绍，克蕾赫玖⁢冷‎鹨似⁢𝘟琦➇|‏𝐛I₈下意识的摸了摸自己空荡荡的右手，眼中闪过了一抹复杂。
    这样的自己。
    竟然还能够获得剑圣的技能吗？
    “对了，差点忘了。”
    察觉到克蕾赫的情绪，林德立刻拿出了不死鸟的眼泪，将其滴在了克蕾赫的身上。
    “？？？”
    克蕾赫有些茫然的看向了林德。
    “不死鸟的眼泪，可以治疗你的断臂。”
    林德立刻给她科普了一下知识。
    “是这样吗？”
    克蕾赫的双眼放光，下意识的看了过去。
    在她的注视之下。
    断臂处绽放出淡淡的光芒，原本的伤口所在血肉蠕动，她的断臂凭空生长，最终完好如初。
    “我。。。。我的手臂，真的治好了？”
    看着这一切，克蕾赫留下了激动的泪水。
    “主人，是你再次给予了我新生的机会，从此之后，我将是你最锋锐的剑，以报答你的恩情。”
    克蕾赫单膝跪地，称呼更是顺势改变。
    看来很顺利嘛。
    林德眼眸深邃，抬手施展了一个摸头杀，开口道：“很好，那我就期待你接下来的表现了。”
    “唔。。。。。”
    感受着头顶的温度，克蕾赫的耳根微微发烫，但是却依然目光坚定的看着林德。
    现在的她，已经是主人的眷属了。
    更是有恢复断臂的恩情。
    所以无论是为了报恩还是遵守约定。
    自己的身心，都注定要属于这个男人。
    另一边。
    一直静静看着这一切的心之精灵，一双粉拳下意识的攥紧，嘀咕道：
    “看来，这位剑圣小姐用不了多久，就会被主人吃干抹净吧。”
    “星之精灵，的怎么有些怪怪的。”
    诺伦似笑非笑的说道：“还是说，你有些吃醋了？”
    “都是眷属的同伴，这可不应该呦。”
    “哈，你在瞎说什么，我怎么可能会。。。。。。”
    话说到一半，之灵愣在了原地。
    对啊，自己好像有些不对劲。
    几乎下意识的，她有些复杂的看向了林德那帅气的脸庞。
    虽然，不确定是否是吃醋。
    但是！
    自己看到又有新的眷属加入，有些吃味了。
    可恶，这也太离谱了。
    难道观战也能看出感情？
    她的脑子之中，闪烁过这些日子以来的画面，粉红色已经爬满了肌肤。
    “算啦，你自己去想吧。”
    诺伦拍了拍下来肩膀，笑道：“我也该去做正事了。”
    星之精灵：“？？？”
    正事？
    王城已经掌握在手中了，还有其他事？
    哒！哒！哒！
    诺伦迈开脚步，来到了林德的面前，纤细白嫩的手挽住了林德的脖子。
    “怎么了？”
    “主人，你刚刚答应我的。”
    诺伦眉眼如丝的看着林德。
    “奖励哦。”。

第九十章克蕾赫连升两级
    这这这这这就是奖励？
    依然单膝跪地的克蕾赫，眼睛瞪得老大。
    身为剑圣的她，第一次见识到了从未理解的剑术。
    诺伦拿着等级突破药剂对着芙列雅招了招手：“姐姐，一起变强啊。”
    闻言，芙列雅也是不客气，立刻凑了上来：“嘿嘿，既然-你都这么说了。”
    “主人，刹那刚刚战斗的时候也很辛苦-的。”
    “刹。。。刹那说的没错。”
    刹那和安娜也是迈起了坚定的步伐。
    看着时刻想要变强的一众眷属，林德感觉到了欣慰。
    身为主人，怎么可以无视眷属想要变强的心愿呢。
    “我啊，是不是该加入进去呢？”
    “大家，都在努力的升级呢，再这样下去的话，真的会被超过的啊。”
    星之精灵的神情有些恍惚，下意识的向前迈出了一步。
    但是很快，她就回过神来，娇躯猛然一颤。
    她她她她都在想些什么啊？
    矜持！
    精灵的矜持呢？
    星之精灵猛的收回脚，装作若无其事的开口道：
    “那个，我记得王国还有一些事务要处理妻2厁龄私究qi彡是，我先去忙了啊。”
    林德看着她，眼神有些玩味：“你确定，你会处理王国的政务？”
    “哼，不要小瞧我啊。”
    星之精灵咽了口唾沫，强硬道：“在我们精灵的国度，我也是做过类似的工作的。”
    “我，我走了啊。”
    说完话，星之精灵就已经身躯僵硬，向着门外走去。
    嘎吱——
    开门的声音响起。
    星之精灵靠在一旁的墙壁上，只感觉到小心脏扑通扑通的乱跳。
    她脸颊通红，只感觉脸烫的厉害，身体之中有一股热量流淌。
    好险，差一点就要白给了。
    但是至少第一次。。。
    星之精灵咬着牙，下意识的看向了门缝。
    嗯嗯。
    药剂是这样使用的吗？
    原先都没有仔细注意呢。
    “这都是为了变强所做准备。”
    星之精灵开始下意识的自我欺骗。
    与此同时。
    克蕾赫陷入到了纠结之中。
    勉强这一副变强的画面，让她的世界观受到了前所未有的冲击。
    但是！
    这就是眷属和主人之间的羁绊吗？
    克蕾赫深深的呼吸着，无数的念头在脑海之中闪过。
    但是。。。。是不是有一些不对劲啊。
    不过几位眷属的前辈，全部都这样做了啊。
    同样身为眷属的尔衫舞ᏅІ氿saɲ迩她，是不是也该行动起来？
    没错。
    自己刚刚已经发誓，要作为一名合格的眷属。
    明明已经有所觉悟，自然该履行这一切。
    这就是她身为剑圣的器量。
    克雷赫从地面上站起，迈着坚定的步伐，来到了林德的面前。
    “主人，身为你的剑，我也想要真正的融入眷属集体。”
    “。。。。。。”
    看着一脸坚定的克蕾赫，林德的脸上露出了一抹惊讶。
    这个女人，竟然这么勇的吗？
    本来以为，以对方的性格，至少要有很长时间的心理建设的。
    但是现在，直接平A起手吗？
    林德给了一个摸头杀，揉搓着她的秀发。
    “你虽然在眷属之中的实力排在前列，但如果懈怠也是会被超过的。”
    “所以你做出这个决定，我很高兴。”
    “主人，我一定会努力的。”
    闻言，林德向前一步，展现出了无与伦比的强势。
    无形的压迫感，宛如实质。
    克蕾赫只感觉到林德的身影变得越发伟岸，仿佛化为了神明。
    下一刻。
    她感受到了，完全不同于记忆之中的剑道。
    锋锐，坚硬，灼热。
    “这就是主人的剑道。”
    克蕾赫的脑海之中，只剩下了最后一个念头，无法用言语来形容的情绪，已经充斥了她的大脑。
    她忘记了一切，完全沉浸在了剑道的感悟之中。
    另一边。
    林德看着闪闪发光的【剑圣】技能，眼中闪过一抹精光。
    源源不断的剑道感悟，让他倒吸了一口气。
    自己现在也是天生的剑道豪杰了。
    如此熟练的事情，从前可没有这样的感悟。
    “主人。。。唔。。。。我的实力好像提升了？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    克蕾赫感受到了不对，有些迷茫的看向了林德。
    林德轻轻捏着她的脸蛋，轻笑道：“这也是眷属的福利之一。”
    “竟然是这样吗？”
    尽管有些不可思议，但是克蕾赫很快就接受了这一设定。
    因为事实胜于雄辩。
    身为当代剑圣。
    对于身体的掌控堪称出神入化。
    刚刚一瞬间。
    自己的实力提升了。
    按照这个速度，恐怕很快就要突破现有的等级了。
    “行了，现在让我看一看，你的【剑圣】技能吧。”
    林德看着克蕾赫，目光深邃。
    他有预感，对方会带给他惊喜。
    。。。。。。
    “主人，我的等级真的提升了。”
    身为王国剑圣，在这个世界的眷属之中，克蕾赫的身体力量绝对是最强的。
    所以哪怕其余几位已经是呼呼大睡。
    但是克蕾赫却依然沉浸在等级提升的喜悦之中。
    “果然，【剑圣】的技能的确好用。”
    “让我看看，你还有没有其余的领悟。”
    “唔。。。是的，主人。”
    克蕾赫如看神明一般注视着林德。
    但是动作却丝毫不停。
    她现在只想将自己所有的剑道感悟，全部展现在林德面前。
    有着同样拥有【剑圣】技能的林德当陪练，让克蕾赫越发沉浸其中。
    命令王国刚刚平稳，但是王国剑圣，仿佛消失在了众人的视野之中。
    0 。。。。。。。。。。。
    【克蕾赫葛莱列特】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L42】
    【技能：剑圣】
    【剑圣：天生的剑中豪杰，可以轻而易举的掌握任何剑术，在剑道一途的领悟不会有任何瓶颈。】
    “直接提升了两级啊，看来在40级的时候，应该就在突破的边缘了。”
    林德看了一眼克蕾赫的属性信息，大拇指轻轻摩擦着那银白色的秀发。
    感受到林德的动作，克蕾赫皱了皱琼鼻，低声呢喃。
    “主人。。。。。到极限了。”
    林德笑了笑，捏了捏她那光滑白晢的脸蛋。
    “好了，其他人都在等我们。”
    “哦。”
    克蕾赫眨了眨眼，略微回忆了一下。
    对了。
    接下来要举行眷属会议来着。
    她打了一个好欠，银发自然散落，勾勒出完美的轮廓。
    几天的时间过去。
    克蕾赫的气质已经发生了翻天覆地的变化。
    “走吧。”
    “是，主人。”
    穿戴整齐，洗漱了一番之后。
    克蕾赫仿佛是忠诚的护卫，跟在了林德的身后。
    等来到了会议室。
    星之精灵等人已经在此等候。
    克蕾赫更是感受到了几股审视的目光。
    她转过头，迎上了芙列雅几人的眼神？
    “你们，有事？”
    “呵。。。呵呵。”
    芙列雅几人的嘴角微微抽搐。
    这个女人，真是不可小觑。
    可恶。
    看来提升身体强度的事情，要提上日常了川。。

第九十一章等等，我们也要升级啊
    会议室之中。
    林德靠在椅子上，随意的翻着芙列雅准备的文件。
    基本上都是各个国家，各个种族的势力分析。
    嗯。。。
    好麻烦啊。
    林德看了几眼，就选择了放弃。
    虽然前世看过棍勇这部动漫。
    但这毕竟是一个真实的世界，乱七八糟的设定实在是太多了。
    想了想，林德决定把握大概方向就可以了。
    反正有诺伦这个军师在，也用不着他动脑子。
    他轻轻的用手指敲击桌面，开口道：“接下来，我准备实行世界征服计划。”
    “发动战争嘛，可是。。。。”
    克蕾赫欲言又止。
    虽然身心已经是林德的形状了。
    但是善良的本性，却让她有些排斥这个做法。
    毕竟一旦发动战争，受苦的将会是人民。
    而无论怎么看。
    侵略其他的国家，都是不义之举。
    “你的目“三三七”光应该要放长远一些。”
    林德微微一笑，给了克蕾赫一个脑瓜崩，解释道：
    “就算你被之前的国王所欺骗，但是对于这个世界想必你也十分清楚。”
    “国与国之间，发生冲突是常有的事情，而在每一个国家之中，奴隶买卖，肆意屠戮的事情，也是数不胜数。”
    “而只要我们能够将整个世界归于一个意志之下，这才可以施行我们的政策。
    “你仔细想想，历史上哪一个伟大国度的建立，不是屹立在尸山血海之上？”
    听着林德的讲述，克雷赫神情变化，最终点了点头。
    她虽然为人民考虑。
    但却并不迂腐。
    如果是为了更美好的明天，他愿意挥舞着手中之剑。
    而且。。。。。
    据她所知，周围的国家也全部都是烂货。
    她出手不会有什么心理负担。
    “主人的意思，我已经清楚了。”
    诺伦沉吟了片刻，开始分析起来。
    行军打仗，并不是简单的事情。
    特别是灭国之战，可以说是牵一发而动全身。
    首先的问题。
    便是粮草和钱的问题。
    然后。
    是兵力的问题。
    因为她们的关系，王国有很大一部分精锐都已经化作经验了。
    甚至。
    就算是林德出手，以武力压服一切，之后还会有很多乱七八糟的事情。
    说到底。
    除非将人全杀光。
    要不然人类这种生物，就会发出自己的声音。
    叛乱，勾心斗角，领地的治理问题。
    诺伦客观冷静的，讲出了很多需要注意的问题。
    林德笑了笑：“核心观点，就是缺人缺钱是吧？”
    “的确是这样。”
    诺伦不好意思的点了点头，随即道：“不过只要给我一些时间。”
    “我一定可以将王国发展到可以帮助主人征服世界的程度。”
    “不用那么麻烦。”
    林德摇了摇头：“这些我都可以解决。”
    话音落下。
    他的面前已经出现了一道小型的魔法阵。
    “主人，你这是？”×N。
    “哦，这是用来跨世界联络的魔法阵。”
    这是以恶魔契约为锚点，通过恶魔召唤将传讯魔法连接多个世界的手段。
    很快。
    就有人收到了联络。
    赤瞳：“主人，找我们有事情吗？”
    林德：“嗯，在帝国留下必须的人手，要准备征服另一个世界了。”
    林德简单的将棍勇世界的情况介绍了一下，立刻引起了很多人的兴趣。
    艾斯德斯：“勇者，魔王，这个世界实在是太有趣了，我一定要来。”
    娜洁希坦：“主人，帝国的财政没有问题，可以进行支援。”
    雷欧奈：“哈哈，新的世界啊，有没有什么特殊的美酒呢？”
    黑瞳：“主人，有些想你了。”
    林德：“好了，你们准备一下，到时候我会召唤你们。”
    “是，主人。”×N。
    斩赤红世界的眷属纷纷回应。
    竖日。
    清晨。
    空旷的大殿之中。
    召唤魔法阵的光芒一闪。
    一群英姿飒爽的身影已经从光芒之中走了出来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “这就是新的异世界啊？”
    “好像和我们的世界没什么不同的样子啊。”
    艾斯德斯等人打量着四周，却是有些失望。
    相比于现代社会。
    这里的装修风格，和他们的世界很接近嘛。
    不过。
    很快，她们们的目光就已经落在了林德的身上。
    每一个人的眼神，全都都亮了起来。
    不管哪个世界。
    只要有主人在，就足够了。
    说起来，她们的等级停滞好久了啊。
    “好了，大家都来了，我先简单的安排一下。”
    林德拍了拍手，吸引了所有人的注意力。
    “对于战争这种事，相信你们都很有经验。”
    “嗯嗯。”×N。
    艾斯德斯几人点了点头。
    “不过这个世界，有很多诡异的魔法，你们需要了解一下，尽管去找芙列雅。。。。。。。。”
    “还有其他的战术安排，就去找诺伦。”
    “对了，我有点事，需要回主世界一躺。。。。。。”
    闻言，艾斯德斯等人的神情一僵。
    什么情况？
    她们刚来主人就要走。
    那不是白来了嘛？
    所有人都稍微郁闷了一下。
    合着她们来就是打工的是吧？
    不过。。。。。
    现在主人还没走是吧？
    下一刻。
    艾斯德斯等人全部迈开脚步，坚定的走到了林德的面前。
    “？？？”
    林德眨了眨眼。
    这是什么情况。
    我话还没有说完呢。
    此时！
    艾斯德斯等人异口同声的开口。
    “主人，请赐予我们突破的药剂吧。”×N
    林德恍然。
    原来是为了这个啊。
    “她们。。。。。”
    另一边的星之精灵刚想要说些什么，已经是目瞪口呆。
    果然。
    无论哪个世界的眷属，全部都一个样啊。
    这样一来。
    自己好像要找机会不容易啊。
    林德别墅。
    光芒一闪。
    林德已经走出了魔法阵。
    虽然又在棍勇世界耽误了一些时间。
    但是为了满足眷属的愿望，这也是没办法的事情。
    “主人，你回来了。”。
    看到林德出现，拿着马勺的宫野志保已经从厨房走了出来。
    顿时，林德的眼眸一亮。
    只看到宫野志保身穿宛如薄纱般的围裙，完美的勾勒出那几近完美的饱满轮廓。
    4。5感受着林德的目光，宫野志保更是笑着挺了挺身子。
    她眉眼如丝，发出清冷而娇柔的声音。
    “主人，我正在做新学的东方菜哦。”
    “现在已经差不多了，你要不要过来尝一下咸淡？”
    “好啊。”
    林德走进厨房，接过马勺，轻轻的尝了一口。
    不错，味道有进步。
    林德满意的点了点头，拿出了“等级突破药剂制造器”。
    他准备用实际行动，回应她的心意。
    见状，宫野志保连忙帮忙，开始参与药剂的制造。
    “咦，主人回来了。”
    “等一等，我们也要升级啊。”
    后知后觉，察觉到林德气息的其他眷属，刚刚走下楼梯，就看到了偷偷想要变强的宫野志保。
    一时之间。
    所有人都鼓起了腮帮子。
    没有犹豫，所有人都飞身扑起，要争夺属于她们的那一份。。

第九十二章报道，平冢静
    厨房之中。
    叽叽喳喳的吵闹不停。
    一众眷属唇枪舌战，吵闹不休。
    “好了，都老实一点，药剂这种东西，只要你们努力都会有的。”
    林德看着越发混乱的局面，毫不犹豫的几巴掌抽了过去，留下了几道红彤彤的掌印。
    他可还想尝一尝志保做的东方料理呢。
    宫野明美几人也是不甘示弱，开始展现自己的手艺。
    几人的料理林德吃了。
    只能说还是熟悉的味道，但却有着别样的新意。
    同样下楼的战场原黑仪，已经是傻眼了。
    “喂喂喂，能不能不要一回来就这样啊。”
    林德眨了眨眼，吃了一口丽娜丽递过来的葡萄，道：“有什么问题吗？”
    “我只是在回应眷属的心意啊。”
    “。。。。。。”
    战场原黑仪欲言又止。
    可恶。
    对方的确是在帮前辈们提升实力。
    这个事实，根本无法反驳啊。
    “唉。”
    轻轻的叹息了一声，战场原黑仪失魂落魄的走上了楼梯。
    砰！
    大门被用力的关上。
    战场原黑仪将自己闷在被子里。
    但是无论怎么做，都无法那高亢声音的穿透力。
    “不行，好热。”
    战场原黑仪掀开被子，不断的吐着气。
    她的双手抱住胳膊，眼神有些涣散17。
    变强的感觉。
    到底是什么样子的呢？
    自己。
    好像一直都是L9啊。
    这样想着，迷迷糊糊之下，战场原黑仪进入了梦想。
    竖日清晨。
    和煦的阳光顺着窗帘的缝隙洒落。
    “有点饿了。”
    战场原黑仪揉着肚子，半眯着眼睛走出了房间，来到了厨房。
    有些恍惚的看到了正在忙碌的杰诺瓦与紫藤伊莉娜，整个人一愣。
    等等？
    战场原黑仪瞪大了眼睛，整个人已经是瞬间清醒了过来。
    “呦，你醒了啊。”
    战场原黑仪扯了扯嘴角，无力的吐槽着。
    “比不了主人你，一晩上都没睡。”
    “唉，这也是没有办法的事情，杰诺瓦和伊莉娜已经达到当前等级的极限了。”
    “我也只能辛苦一下了。”
    林德一本正经的回答，动作却没有丝毫停止的意思。
    杰诺瓦立刻附和道：“没。。。没错，力量源源不断的涌出来了。”
    紫藤伊莉娜重重的点了点头，已经完全沉浸在升级的喜悦之中。
    嗡！嗡！
    气息汹涌之下，两人一鼓作气突破了自己的等级上限。
    她们两人的实力，几乎在同时达到了30级，达到了上级恶魔的境界。
    对于恶魔来说。
    上级恶魔的境界是一个最大的分水岭之一。
    凭借一己之力。
    可以轻而易举的秒杀下级乃至于中级恶魔。
    所以在系统面板0b把肆0 /ᏅụN上。
    中级恶魔想要升到上级恶魔，需要足足20级。
    林德对着战场原黑仪招了招手，开口道：“怎么样，我还有时间，帮助你突破到中级恶魔？”
    “不，不用了。”
    战场原黑仪心脏一跳，连忙摆了摆手。
    一起变强什么的。
    绝对不可能。
    “那就算啦。”
    林德遗憾的摇了摇头：“那你就做点力所能及的事情，把卫生打扫了吧。”
    闻言，战场原黑仪黑仪松了一口气。
    打扫卫生什么的，她还是相当的拿手的。
    不过很快。
    她就知道自己错了。
    躺在地上呼呼大睡的那几位，实在是太碍事了。
    好在成为恶魔之后，体力提升了无数倍。
    将她们一一转移，这才将整个厨房，打扫的整齐明亮。
    宫野志保做的饭菜还剩了很多，不过已经凉透了。
    “主人，我将菜热一热。”
    爱西亚将菜整理好，打开微波炉。
    “辛苦了，爱西亚。”
    林德一笑，捏了捏一个个脸蛋，将她们一一叫醒。
    “都起来了，该吃饭了。”
    “唔。。。。已经吃不下了啊。”
    “再让我睡一会嘛。”
    贝尔摩德几人迷迷糊糊的睁开了眼睛，只感觉到已经脱力了。
    她们只能扶着餐桌做了下来。
    “你们啊，我都差点耽误了正事。”
    看着这一幕，林德无奈的开口。
    “正事？”×N。
    众女眨了眨眼，都有些茫然。
    刚刚不就是在干正事嘛？
    除此之外？
    眷属还有其他的事？
    “今天是我去报道的日子。”
    不久之前，莉雅丝又联络了他一次。
    考虑到一直放鸽子的确不好。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德打算进行自己的本职工作。
    “那完了，不知道多少美少女要遭殃了。”
    战场原黑仪下意识的吐槽。
    林德愣了愣，随即笑道：“不愧是我的眷属，一下就看穿了我其他的打算。”
    “。。。。。主人，你敢不敢将你的色欲收敛一点啊。”
    “不好意思，我的梦想就是要开后宫啊。”
    “呵。。。呵呵。”
    战场原黑仪嘴角抽搐。
    自己的脑子一定是坏掉了。
    刚刚一瞬间。
    竟然会对这种满脑子黄色废料的主人心动。
    私立驹王学院。
    教室办公室。
    林德出现在这里，敲响了房门。
    “进！”
    听着悦耳的女声，林德推门走了进去。
    一名坐在办公桌前，有着柔顺长发的美人已经映入眼帘。
    她的容貌精致俏丽，皮肤宛如剥开的鸡蛋般光滑。
    严肃的眼神，让她的气质变得极度威严。
    一身黑白交织的衬衣，完全无法掩盖那饱满的弧度。
    纤细窈窕的腰肢，更是显得盈盈一握。
    好家伙，平冢静啊。
    林德看到对方的一瞬间，就认出了对方的身份。
    果然。
    这个世界大杂烩的程度，还需要自己去发掘。
    “小子，你看够了没有？”
    察觉到林德的目光，平冢静微微一愣：“虽然我知道，对于青春期的你们来说，我很有吸引力。”
    “但我可是你们的老师哦。”
    虽然这么说，中的心中却是泛起涟漪。
    母胎单身二十多年。
    终于有人欣赏自己的魅力了。
    不过可惜。
    难得这么帅。
    却是一个学337生。
    “欣赏美的事物，我认为没有错哦。”
    平冢静：“。。。。。。”
    这个小子，胆子很大嘛。
    看来又是一个问题儿童啊。
    “你的名字叫做林德是吧，我早就受到了你的转学申请，怎么现在才来报道？”
    平冢静拿出林德的资料看了一眼，随口说道。
    林德点了点头，开口道：“因为这些事情耽误了，有什么问题吗？”
    “还是有一些的。”
    平冢静笑了笑，开口道：“我们学院讲究的是全面发展。”
    “所以每一个学生必须得加入一个社团才行啊。”
    闻言，林德就想要那超自然研究部当挡箭牌。
    开玩笑。
    自己只是来报个到。
    之后的上学，他都打算让贝尔摩德伪装自己了。
    但是平中静接下来的话，却是让他改变了主意。
    “校内的其他社团几乎满人了，不过我可以推荐你去侍奉部。”
    说完之后，平冢静的眼眸闪烁了一下。
    阳乃啊。
    为了你妹妹，我可是尽力了哦。
    把这个男生拐进去之后。
    她已经打定主意，要敲自己的好姐妹一顿饭了。
    不过。
    这小子看上去不好骗啊。
    “当然没问题。”
    平冢静：“？？？”
    什么情况？
    这就答应了？
    按照道理来说，都会质疑这个古怪的名字吧？
    她有些狐疑的看了一眼林德。
    怎么感觉，这小子很开心啊。。

第九十三章邻座的小天使
    私立驹王学院。
    一年级部。
    “给大家介绍一下，这位是转校生林德，从此以后你们就是一个班的同学了。”
    平冢静开口道：“林德同学，你自我介绍一下吧。”
    “大家好，我是林德，以后请多指教。”
    平冢静：“。。。。。。”
    好家伙，这么有个性。
    这不就是什么都没说吗？
    “哇，好帅，好酷啊。”
    “我只给一分钟，我要这个男人的全部资料。”
    短暂的沉默之后，便是无数的尖叫声。
    “果然，这就是一个看脸的年代啊。”
    看着一个个疯狂的少女，平冢静不由撇了撇嘴。
    这样的青春场面。
    对于她这个快三十岁的女人来说，真是略微让人有些不爽啊。
    “行吧，你坐在真昼同学旁边的座位好了。”
    “嗯。”
    林德点了点头，眼眸微微闪烁了一下。
    这个名字，莫名的有些眼熟啊。
    他向前走去，一位少女立刻吸引了他的注意力。
    她的金色长发如同阳光般闪耀，自然垂落至腰间。
    面容俏丽精致，白的肌肤宛如完美的瓷器。
    虽然个子不高，但却洋溢着青春的气息，散发着别样的诱惑。
    腰肢盈盈一握，凸显出其上那若隐若现的弧度。
    米麻色的百褶裙之下，是一双黑色高筒丝袜包裹的美腿，给人一种莫名的魅惑感。
    “果然是她啊，椎名小天使啊。”
    林德眼前一亮，在心中暗暗赞叹。
    果然。
    来上学的决定，实在是太对了。
    老老实实坐在座位上的椎名真昼也注意到了林德的目光。
    按照一般情况，这样的目光她会心生厌恶才对。
    但是不知道为什么，却莫名的有些羞涩。
    她眨了眨眼，害羞似的别过了头。
    “你要清醒一些啊，不就长得帅一点嘛，不要被迷惑了。”
    椎名真昼握紧了小粉拳，暗暗的告诫自己。
    嗯，很可爱啊。
    林德暗暗点头，来到了自己的座位上，依然打量着椎名真昼。
    与此同时。
    其他女同学的目光，自始至终都没有离开过林德。
    “？？～”
    平冢静扯了扯嘴角。
    她怎么有种游泳池之中，出现了一头大白鲨的错觉。
    想起林德和她刚刚见面之时的情景，平冢静嘀咕起来：“这个小子，不会是一个大色狼吧。”
    这一刻，她有些后悔让林德加入侍奉部了。
    “好了，现在开始上课。”
    摇了摇头，将乱七八糟的想法甩出脑海，平冢静开始拿出教科书，然后威严的目光扫过每一个女学生。
    不得不说，平冢静还是极有威严的。
    虽然还是有人时不时的看向林德，但是课堂氛围还是不错的。
    久违的课堂体验，林德也是有些新鲜。
    不过很快。
    就已经是完全腻了。
    等到最后已经是昏昏欲睡。
    等到下课的时候，林德已经是睡了一觉。
    “果然，听课才是最好的催眠方法。”
    林德感叹了一句，就想要和旁边的小天使认识一下。
    “林德同学，你喜欢音乐吗，我这里有最新的专辑。”
    “林德同学，我的零食给你吃。”
    不过他还没有有所行动，就已经被人先一步围住了。
    对于异性，林德向来耐性还不错。
    但这也导致。
    接下来的课间时间，周围的人越来越多。
    这也让林德颇为痛苦。
    “呼，终于摆脱了。”
    等到中午，林德才从一群莺莺燕燕之中杀出重围。
    虽然忠诚于自己的欲望。
    但他也不是什么都吃的。
    那些女学生颜值并不低，但也不过就是八十分上下。
    但林德的眷属，至少九十分。
    把他的嘴都养叼了。
    “找到了。”
    来到食堂，林德终于找到了椎名真昼的身影。
    噼啪！
    正在用餐的椎名真昼看到坐在自己对面的林德，微微愣了一下。
    “椎名同学，好巧啊。”
    “在学校食堂，能够相遇是大概率事件。”
    椎名真昼面无表情的开口：“林德同学，现在我对谈恋爱没有兴趣，能请你离开吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “不不不，看来你是误会了什么。”
    林德坦然道：“我只是觉得，你看起来需要一些帮助。”
    “林德同学，自说自话可不是好习惯哦。”
    “是吗？”
    林德笑了笑，凝视着那琥珀般的棕色眼眸：“但是为什么在我看来。”
    “你的眼睛在哭泣呢。”
    “。。。。。。”
    椎名真昼愣住了。
    这个人，真的看出什么了吗？
    沉默了片刻之后，椎名真昼开口道：“不，我没有什么需要帮助的地方。”
    “不过还是多谢你的好意。”
    “我知道现在你不相信我，不过有一天，你真的需要我的时候，就尽管召唤我吧。”
    林德笑了笑，拿出了一份恶魔契约，放在了椎名真昼的面前。
    “到时候无论任何问题，我都会帮你解决的哦。”
    椎名真昼下意识的接过羊皮纸，看了一眼，有些茫然道：“恶魔召唤。。。。。。”
    这一刻，她有些不知道该如何回应了。
    什么嘛。
    原来这位新同学，竟然是中二病啊。
    “。下次再见。”
    留下这句话，林德已经转身走出了食堂。
    “对了，下午课还是得拜托贝尔摩德了。”
    林德给贝尔摩德去了个电话，就已经直奔旧校舍的方向而去。
    超自然研究社。
    “中午好啊，莉雅丝。”
    莉雅丝娇哼道：“你还知道过来啊。”
    这个混蛋，最近的日子一直在异世界。
    回来的几天都不知道找她。
    她很生气。
    不是很好哄的那种。
    看着这样的莉雅丝，林德伸手一把搂住那纤细的腰肢。
    “看来我好像有些冷落我的未婚妻了，你想要什么补偿啊？”
    感受着耳边和煦的声音和扑面而来的温热，莉雅丝的俏脸红了红。
    “你。。。你想得美。”
    莉雅丝的呼吸变得沉重，发出了一声娇吟。
    心中却是在埋怨自己。
    这也太不中用了。
    “哈哈哈，你就接受我诚恳的道歉吧。”
    反正下午已经交给贝尔摩德（好好赵）顶班，自己的时间又变得充裕了起来。
    “哼，我可没有那么。。。。唔。。。。”
    “放心吧，作为赔礼，我会让你尽快突破最上级恶魔的。”
    莉雅丝的大脑开始变得空白，已经完全不知道林德到底说了什么。
    体内魔力的增长，仿佛一波波的海浪接踵而至。
    门外。
    姬岛朱乃停下了脚步。
    她看着自己端来的红茶，陷入到了沉默之中。
    不过很快机。
    她的肌肤就已经爬满了粉红色。
    “呼。。。。。。”
    姬岛朱乃深深的吸了一口气，若无其事的离开啦。
    “渍，朱乃学姐走了啊。”
    林德一脸的遗憾。
    “你。。。唔。。。。你这个家伙，不会也在打。。。朱乃的主意吧。”
    察觉到对方离开，莉雅丝也松了一口气，随即一脸狐疑的看向了林德。
    林德刚要回答，姬岛朱乃就已经去而复返。
    莉雅丝：“？？？”。

第九十四章雪乃，知道了我的身份还想跑？
    私立驹王学院。
    当天下午。
    神清气爽的林德走出了旧校舍。
    在超自然研究社给眷属升级，还有旁观者，这种体验也是第一次。
    对于他来说，也是颇为新奇。
    另一边。
    “部长，红茶还是咖啡。”
    “我。。。我要的不是这个。”
    莉雅丝有气无力的开口，有些幽怨的看着姬岛朱乃。
    姬岛朱乃抚着脸庞，一脸的姨母笑：“啊啦啦，那我还有什么可以为你效劳吗？”
    莉雅丝：“。。。。。。”
    “如果没什事，我就暂且退下了。”
    微微欠身，姬岛朱乃转身走出了门外。
    “不行，得赶回去洗个澡。”
    离开了莉雅丝的视线，姬岛朱乃的步伐开始加快。
    太冲动了。
    也不知道自己怎么想的，竟然回去了。
    不过。。
    她的大腿夹了夹，双腮泛起一抹嫣红，露出了一抹痴笑。
    好像感觉还不错的样子。
    而且。。。。。
    部长的气息，好像强了。
    难道是。。。。。。
    姬岛朱乃的眼中流露出思索之色。
    侍奉部。
    大门没关，林德直接走了进去。
    下一秒。
    一抹倩影已经映入他的眼帘。
    夕阳的余晖之下，黑色的秀发仿佛闪闪发光。
    她的容貌十分的精致，宝石般的双眸仿佛可以洞察人心437。
    一身学院校服，却无法遮掩那修长傲人的身材。
    黑色的百褶裙随风微微飘动，透露出那有着迷人线条的修长美腿。
    唯一美中不足的是，白色衬衣下的罪恶有些力不从心。
    果然是你，雪之下平乃。
    林德的眼眸里微微闪烁，看了一眼闪光的恶魔契约。
    嗯嗯，的确是有眷属资质。
    驹王学院简直就是福地。
    短短一天的时间，就遇到了三位有着眷属资质的人。
    “看来，也不能总让贝尔摩德替班，我也应该时常来逛逛。”
    按照这个效率，自己的眷属数量很可能超级加倍啊。
    而在林德打量雪之下雪乃之时，对方也是投来目光。
    “这位同学，没人和你说过，自己的眼神很失礼吗？”
    “再看下去，我可要叫保安了。”
    雪之下雪乃从座位上站起，眼神变得锐利起来，显得格外有压迫感。
    林德耸了耸肩，无辜道：“我只是在欣赏美的事物而已。”
    “还是说，你认为自己是个丑女？”
    “就算你这么说，也改变不了你是一个H狼的事实。”
    雪之下雪乃逡 崎氵o究七删肆越发警惕。
    这个混蛋，目光竟然在飞机场上停留了那么久。
    自己不要面子的吗？
    “色狼有什么不好，H什么错，就是因为如此，生物才可以繁衍至今啊。”
    林德一脸正色。
    雪之下雪乃：“。。。。。。”
    这人的脸皮，到底是什么做的？
    她深深的吸了一口气：“不管你是谁，请你出去，这里不欢迎你。”
    本来被那个剩女教师安排在这里已经够不爽了。
    谁知道又遇到了一个满脑子黄色废料的家伙。
    “这可不行，我是被平冢老师推荐来的。”
    “那也不行，请你离开。”
    “是吗，那你去找平冢老师好了。”
    “你是铁了心要赖在这里了？”
    “没办法，我对美的事物，就是心生亲近。”
    两人不断开口，雪之下雪乃却是有些怀疑人生了。
    这个男人什么情况。
    毒舌这一块，她第一次落入了下风。
    意识到只能被迫接受新部员的她，轻轻的叹了口气：“行吧，这位同学，既然都是侍奉部的一员，请自我介绍一下吧。”
    听到雪之下雪乃的话，林德淡淡的开口：“我叫做林德，刚来的转校生，种族是恶魔。”
    “哈？”
    雪之下雪乃一愣，随即吐槽道：“没想到色狼同学，还是一位中二病啊。”
    “我说的是真的哟。”
    林德咧嘴一笑。
    下一刻。
    只听得噗嗤一声，一对黑色修长的翅膀已经是舒展而出。
    呼呼！
    强劲的气流伴随着邪异的气场，向着四周扩散开来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “。。。。。。”
    雪之下雪乃瞳孔收缩，小嘴张了张。
    恶魔。
    竟然真的是恶魔。
    看着那恶魔翅膀，雪之下雪乃的大脑已经完全宕机了。
    林德向前迈步，来到了雪之下雪乃的面前，低头俯瞰道：“雪之下同学，你既然知道了我的真实身份，那就不能轻易放过了哦。”
    雪之下雪乃用颤抖的音线道：“明明是你主动告诉我的啊。”
    “不是你问的吗？”
    雪之下雪乃的身躯已经彻底僵硬了。
    好像是自己问的。
    但你这个恶魔要不要这么实诚。
    这绝对是故意的吧？
    她的眼眶已经有泪水在打转。
    怎么办。
    自己该怎么办？
    在这种传说中的生物面前，一切的金钱与权势，好像完全无用啊。
    而且自己，刚才好像还得罪对方了啊。
    雪之下雪乃的心中哀鸣一声。
    噗通！
    下一刻，雪之下雪乃施展了一个标准无比的士下座。
    她大声道：“林德同学，刚才多有冒犯，请你不要见怪。”
    很识相吗？
    林德挑了挑眉，却也并不意外。
    一个普通人，无论身份性格如何，接触了超自然的世界，都好不到哪去。
    “放心吧，我不会伤害你的。”
    听到林德的话，雪之下雪乃有些放松下来。
    “把外衣脱掉，让我进行转生仪式。”
    “。。。。。。”
    雪之下雪乃刚刚放松的身体再次僵硬了起来。
    脱。。。。脱衣服？
    她今天，就要失去自己的第一次吗？
    这样想着，豆大的泪珠顺着脸颊滑落。
    “喂喂，只是外衣比较碍事，不方便我绘制刻印而已，你别哭啊。”
    看到雪之下雪乃要崩溃了，林德也是绷不住了。
    “真。。。真的嘛？”
    “我没有骗你的必要。”
    雪之下雪乃倔强的擦着眼泪，强行止住了泪水，低声道：“我，我才没哭呢。”
    林德：“。。。。。。”
    行吧，也就只剩下嘴硬了。
    犹豫了一下，雪之下雪乃开口道：“那你刚才的转生仪式是怎么回事？”
    “字面意思。”
    林德解释道：“你将会转生成为恶魔，成为我的眷属。”
    “从此之后，彻底摆脱普通人的一切。”
    雪之下雪乃愣了愣。
    原来，是要自己成为恶魔吗？
    这么一想，她竟然莫名的有些心动了。
    长久以来。
    虽然在外人看来，自己是一个好学生。
    但只有她知道。
    自己并不开心。
    姐姐的阴影，无时无刻都在笼罩着她。
    这样的话。
    也许成为恶魔，是一个真正改变的机会。
    而且。。。。
    林德同学虽然是恶魔，但好像也不是传说之中邪恶的形象。
    毕竟，自己之前的言语那么恶劣。
    但是对方还会在意自己哭泣的事情。
    这样一来，对方很可能是一个很好相处的人呢。
    “呼！”
    雪之下雪乃深深的吸了一口气，目光变得坚定起来。。

第九十五章又有人送上门？
    “已经做好决定了？”
    “是！”
    雪之下雪乃重重的点了点头。
    林德伸出食指，金色的鲜血渗出，淡淡的道：“那么，解开吧。”
    雪之下雪乃的身子一颤，深深的吸了一口气，这才有所动作。
    几秒后，她只剩下了一身洁白的里衣。
    果然。
    雪之下平乃没有叫错啊。
    林德看了一眼，发自~内心的感叹了一句。
    雪之下雪乃：“？？？”
    总感觉对方在想什么失礼的事情-。
    不过很快。
    滚烫的触感，让雪之下雪乃娇躯-一颤。
    血液这么烫的吗？
    在她的注视之下，心形纹路在雪白的肌肤上一闪而逝。
    咚！咚咚！
    下一刻，她的瞳孔收缩，心脏的跳动声响彻了整个教师。
    好像，有什么东西在体内诞生了。
    与此同时。
    雪之下雪乃后背和尾椎骨貳‎‍鸠ꝗ​⁤I遛⁣蹴一巴轳的肌肤开始一阵蠕动。
    一道道神秘的文字，开始浮现。
    【雪之下雪乃】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：温度操控】
    【温度操控：可以自由的控制温度。】
    “温度操控啊。。。。。”
    看着文字信息，林德的眼眸一闪。
    又是一个潜力十足的技能啊。
    另一边。
    随着转生魔法阵的消失。
    雪之下雪乃有些发愣，用力的握紧的拳头，能够清晰地感觉到，那强出了无数倍的力量。
    “而且。。。。。”
    她低声喃喃，轻轻煽动一下翅膀。
    下一秒。
    雪之下雪乃的的身影已经漂浮而起。
    “嗯，黑色的啊。”
    雪之下雪乃一怔，已经是瞬间红温了。
    她从天而降，双手按住了裙摆。
    “可惜。。。。。”
    林德一脸的遗憾
    雪之下雪乃：“。。。。。。”
    自己答应成为对方的眷属，是不是一个错误的决定啊。
    “给你。”
    林德微微一笑，将誊写下来的信息递了过去。
    “这个是？”
    雪之下雪乃有些疑惑。
    “你的属性信息。​零棋⁣捌I⁠ṽ崎午‌瘤”
    林德照例解释了一下。
    “这样啊。”
    雪之下雪乃眨了眨眼，然后开始浏览起来。
    “从此，林德同学就是我的主人了啊。”
    看着最上面的信息，雪之下雪乃低声喃喃自语。
    心中，倒是没有什么难以接受的情绪。
    毕竟选择成为恶魔，就已经预料到了一些事情。
    她的视线下移，看到了【温度操控】的技能。
    这就是超凡的力量吗？
    还有如今她体内那股神秘的能量？
    成为恶魔之后，的确脱胎换骨了啊。
    “对了，主人，是不是还有传说中的魔法？”
    雪之下雪乃面露兴奋之色，眼中全部都是对于神秘的迫切。
    “叄师玲妻二栮I寺当然是有的，到时候我会安排人教你。”
    “嗯嗯。”
    听到林德的话，雪之下雪乃更加的期待了。
    咚咚！
    突然，侍奉部的大门被敲响。
    雪之下雪乃诧异了一下。
    今天什么情况，侍奉部接连有客人？
    “先把衣服穿好哦。”
    林德看着雪之下雪乃在发呆，立刻提醒了一句。
    “啊？”
    雪之下雪乃一愣，这才反应过来，手忙脚乱的开始将外衣穿好。
    等到雪之下雪乃将翅膀和尾巴收好后，林德才开口道：“请进。”
    嘎吱！
    是侍奉部的大门被人推开。
    映入林德眼帘的，是妻异散二ℓᚱ蹴一位有着酒红短发的少女。
    她的身材凹凸有致，洋溢着十足的青春气息。
    那双笔直修长的丰润美腿，在夕阳的照耀下尤其显眼。
    绫濑桃打量着周围，目光最终落在了林德的身上。
    她的眼眸，不由微微一亮。
    这是什么神仙颜值啊。
    等等。
    她来这里不是为了看帅哥的。
    摇了摇头，绫濑桃开口道：“请问，这里是侍奉部吧？”
    “没错，这里就是侍奉部，你有什么事情吗？”
    林德回应了一句。
    “其实，是有委托给你们。”
    “没想到竟然真的有人来啊。”
    雪之下雪乃感叹了一句：“原本以为，这么不靠谱的名字不会有人相信的。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “我。。。我误会了吗？”
    绫濑桃不好意思的挠了挠脸颊：“那打扰了。”
    她刚想要离开，却被林德叫住了。
    “不，你没有误会。”
    雪之下雪乃符合道：“没错，说出你的委托吧。”
    虽然对社团活动不感冒。
    但谁让主人开口了呢。
    “其实，我想要探索隔壁的废弃学校。”
    雪之下雪乃：“？？？”
    这是什么委托？
    为什么听不懂啊。
    “嘿嘿，其实我是一个灵异爱好者。”
    绫濑桃不好意思的解释道：“而据说那个校舍的废弃教学楼之中，桌椅板凳时常会自己动。”
    “所以我想去看看，到底怎么个事情。”
    雪之下雪乃吐槽道：“既然如此，你可以自己去啊。”
    “因为我一个人不敢啊。”
    “。。。。。。”
    雪之下雪乃沉默了。
    好吧，有理有据，实在是让人信服。
    “行，你的委托我们接下了。”
    林德点了点头。
    正好带新眷属去见一见世面。
    黄昏时分！
    废弃校舍！
    “这里，真的会有幽灵吗？”
    雪之下雪乃悄无声息的躲在了林德的身后，有些忐忑的看着阴森的校舍。
    “肯定会有的。”
    林德点了点头：“这种废弃阴暗的地方，向来受到咒灵的喜爱。”
    雪之下雪乃咽了口口水，颤抖的指着里面：“你说的咒灵，不会就是这些东西吧？”
    她看着那不知什么时候出现，一个个奇形怪状，丑陋无比的咒灵，脸色已经是白了。
    “没错，他们就你口中的幽灵。”
    林德怕了拍雪之下雪乃的肩膀，就那么轻轻一推：“数量还不少，正好给你练级。”
    “哈？”
    雪之下雪乃一瞪眼睛。
    刚刚成为恶魔，就要和幽灵战斗了吗？
    这展开是不是太快了一点啊。
    “你们看得见？”
    “你们真的看得见？”
    “看，这些咒灵已经注意到你了。”
    林德笑道：“不用紧张，只是低级咒灵，动用你的技能可以轻松解决掉的。”
    “。。。。。。”
    绫濑桃有些发懵。
    “那个，能否给我解释一下，现在到底是什么情况？”
    她举手提问。
    虽然刚刚两人的话，每一个字他都听得明白。
    但是组合在一起。
    却是完全听不懂了啊。
    什么幽灵，咒灵，技能，这都是什么和什么啊？
    “简单点的说，就是雪乃要对付一群幽灵。”
    林德简单的解释了一句。
    “但是，为什么我什么都没有看到？”
    “因为普通人无法看到咒灵。”
    林德看了她一眼。
    嗯，身体之中的确有沉睡的力量。
    不过。
    只要没有觉醒，和普通人也没有什么不同。
    “等等。”
    绫濑桃反应过来，急忙追问道：“这么说你们不是普通人？”
    “显而易见。”
    “那，可以让我看看嘛？”
    她的眼中闪过了一抹狐疑之色。
    因为爱好灵异，她不知道见过多少骗子了。
    “当然可以。”
    林德屈指一弹，魔力已经在绫濑桃的双眼上一闪而逝。
    然后！
    绫濑桃看见了世界的真实。
    “啊啊啊啊啊啊！”
    废弃教学楼中，想起了尖锐的哀鸣广。。

第九十六章幽灵少女庚夕子
    “真。。。。。真的有咒灵？”
    绫濑桃看着前方，声音颤抖了起来。
    毕竟只是一个普通高中生。
    就算是一直以来追逐灵异。
    第一次看到这种超自然的生物，心中还是忍不住生出惊悚之感。
    而且。
    雪之下同学想要和这么多的幽灵战斗吗？
    她看着雪之下雪乃，脸上浮现出担忧之色。
    另一边。
    雪之下雪乃握紧了拳头，眼中闪过了一抹忐忑。
    第一次和这些咒灵战斗，实在是心中没底。
    不过！
    主人都那么说了，那就试一试自己的技能吧。
    实在不行。
    主人也还在身后。
    因为不能看着她这么可爱的眷属送死吧？
    嗡！
    雪之下雪乃伸出一只手。
    如同羊脂白玉般的玉手，已经变得一片赤红。
    近乎本能的，雪之下雪乃向前一拍。
    轰！
    “一六三”空气仿佛炸裂开来。
    一道璀璨的火光已经笼罩最前方的几只咒灵。
    “啊啊啊。。。。”
    凄厉的哀嚎声响彻而起，但是很快就已经戛然而止。
    等到最后。
    地面上只剩下了一团团烧焦的痕迹。
    “身体中的力量变强了一些。”
    “这就是所谓的经验值吗？”
    雪之下雪乃深吸了一口气，眼神变得雀跃起来。
    “干得不错。”
    林德开口道：“不过接下来试一试冷温的威力如何。”
    他发现啦。
    雪乃的控制温度，乃是取决于自身，无法超出自身承受的极限。
    这和艾斯德斯的绝对零度，有着本质的不同。
    “是，主人。”
    雪之下雪乃点了点头，眼中闪过了一抹兴奋。
    看着周围又一次围过来的咒灵，她已经是完全的不怕了。
    随后！
    她再一次施展技能，肉眼可见的寒霜在空气之中蔓延。
    此时此刻。
    看着雪之下雪乃大发神威。
    绫濑桃已经是彻底的呆住了。
    超自然的力量。
    雪之下同学果然不是普通人。
    而且。。吆冥　翼妻思捂酒飼揪巴。。。
    她忍不住开口询问道：“林德同学，为什么雪之下同学叫你主人呢？”
    “哦，她是我的眷属。”
    林德随口说道：“简单来说，就是终生侍奉我之人。”
    侍侍侍侍奉？
    听不到林德的话，绫濑桃已经是瞪大了眼睛。
    原来，他们是这种关系吗？
    她忍不住看了一眼雪之下雪乃和林德的面容。
    这么说的话。
    好像的确很般配啊。
    十分钟后。
    再也没有新的咒灵出现。
    “感觉如何？”
    林德询问道。
    “实在是太棒啦。”
    雪之下雪乃兴奋的开口。
    现在终于确定，自己已经超凡脱俗。
    而且经验值让她不断变强着。
    她现在恨不得这里的咒灵更多一些。
    不够杀。
    经验不够多啊。
    “行，附近没有咒灵了，我们去里面看一看。”
    林德说完，已经顺着楼梯向上走。
    接下来的几层。
    全部都空空如也。
    很明显。裙_貳‍溜y爾栮异‎衫‏溜z紦‍陾‎‍
    刚刚那动静，已经吸引了这些楼层的所有咒灵，全部被雪之下雪乃解决了。
    不知道过了多久。
    林德和雪之下雪乃与绫濑桃已经来到了废弃教学楼的最深处。
    “奇怪，这里倒是很干净啊。”
    雪之下雪乃打量了一眼周围，诧异道：“好像有人打扫过的样子啊。”
    林德笑道：“看着这里的咒灵很爱干净啊。”
    “。。。。。。”×2。
    雪之下雪乃和绫濑桃相互对视一眼，都看到了对方眼中的古怪。
    咒灵爱干净？
    这是什么设定？
    “不要大惊小怪的，毕竟有的咒灵生前也是人，还是会诞生一些特殊的个体的。。。。”
    林德开口解释，却是止住了话头。
    因为在他的视线的尽头，出现了一抹漆黑的倩影。
    那是一位有着一头漆黑长发的少女。
    她的皮肤如同羊脂白玉般白晢，精致而妩媚的面容无比生动。
    少女的身材高挑，黑色的老式校服不得不微微敞开前面，给那呼之欲出的罪孽留下余地。
    漆黑色裙摆下，一双修长的美腿被黑色高筒袜完全包裹。
    屹立在那里的少女，全身上下都散发着神秘的色彩。
    “看样子，是一位马上就是中级咒灵的地缚灵啊。。。。。”
    林德看着对方，眼眸之中闪过了一抹精光。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    看气息没吃过人。
    而且容貌和生前一样。
    这位咒灵少女的资质很好。
    而且。。。。。
    看上去有些眼熟，好像又是某一个动漫人物啊。
    与此同时。
    庚夕子也发现陸艺崎‎亦⁣捌俬⁤丝⁢玐_y​uℓ漪了林德三人。
    她嘴里嘟囔着：“这些活人全部都吃饱了，没事干吗，都跑来这里冒险？”
    “这里那么多咒灵，就算看不到，对身体也没有好处。”
    “算啦，还是努力一下吧。。。。。。。。。”
    说着话，庚夕子已经快速行动起来。就弃遛玖异伞爸
    她时不时的踹一脚墙壁，挪动一下桌椅板凳，时不时的低声笑着
    “嘿嘿嘿，害怕了吧，那就赶快走吧，这里可不是你们活人该待的地方。”
    “。。。。。。”×3。
    林德三人的眼皮跳了跳。
    这个幽灵小姐，人还怪好嘞。
    片刻之后。
    庚夕子气喘吁吁的蹲在了地上。
    “可恶，这次学生的胆子有点大啊，这都吓不走？”
    “那个，不怪我们，实在是你的行为过于可爱了。”
    “哈，我很辛苦的好不。。。。。。”
    话说到一半，庚夕子的眼睛瞬间瞪大，直勾勾的盯着林德。
    “你你你你你能看到我？”
    “不只是我，她们两个都能看到。”
    林德笑了笑，指了指旁边的绫濑桃和雪之下雪乃。
    “你们，真的能够看到？”
    庚夕子愣在了原地，眼眶中已经蓄满了泪水。
    几十年了。
    她一直生活在这破地方。
    那些咒灵，全都法交流。
    长久以来的孤独，差一点将她逼疯。
    而现在。
    终于有人能够看到她了。
    而且还不止一个。
    前所未有的幸福感，充斥着她的全身。
    不过很快。
    她就意识到了不对，神情变得尴尬起来。
    “那个，你们都能看到对吧？”
    “嗯嗯！！”×3。
    “那我刚才做的事情，你们也看到了？”
    林德三人点了点头。
    “。。。。。。”4。
    庚夕子的身躯微微一僵。
    天啊。
    这样一来的话。
    简直就是社死啊。
    庚夕子的内心开始抓狂。
    这也太丢人了一些啊。
    她勉强稳定了一下自己的情绪，装作若无其事的说道：“对了，下面楼层那么多的咒灵，你们没被他们发现吧？”
    “发现了啊。”
    林德耸了耸肩，似笑非笑道：“不过不用担心，所有的咒灵已经被我们消灭掉了。”
    嗯？
    诶诶诶诶？
    庚夕子先是一愣，然后郊区肉眼可见的颤抖起来。
    难。。。难道说，眼前的这几位是除灵师？
    对了。
    一定是这样。
    要不然哪有这么巧，三个人竟然全部都能看到自己？
    她瘫倒在地，一脸的失魂落魄。
    夕子看来要被消灭掉了玖灵Ꮣ⁤ ⁣Iu师⁤齐‎∞岜​啊。
    她的眼角忍不住湿润了，豆大的泪珠不断的滑落。。

第九十七章没有人可以拒绝神秘
    我叫庚夕子。
    是一名高中生。
    虽然已经死了几十年。
    但依然是一名高中生。
    毕竟这么多年都在这个破地方呆着。
    但是今天。
    我遇到了三名除灵师，是真的要死了。
    这一切，全部都是庚西子内心深处的真实想法。
    “那个，其实我们并不是什么坏人。”
    绫濑桃看着庚夕子瑟瑟发抖的样子，连忙开始劝说起来。
    对啊，除灵师怎么会是坏人啊。
    庚夕子依然在抖，感觉下一秒就要被消灭了。
    林德也是忍不住开口道：“其实你真的不用担心，如果我们要消灭你的话，怎么可能和你说这么多话。”
    庚夕子愣了。
    好像，的确是这个道理啊。
    她弱弱的道：“你们，真的不会对我不利？”
    “当然。”
    林德笑了笑：“而且还会给你好处。”
    “什么好处？”
    庚夕子眨了眨眼。
    “成为我的眷属。”
    林德笑道：“就是签订契约，到时候你就成为终生侍奉我的存在。”
    “这怎么听都不是好处吧。18”
    庚夕子吐槽了一句，然后叹息了一声。
    “虽然说，你脸的确是我的菜。”
    “但是没有用的，身为这里的地缚灵，我根本无法离开这里。”
    闻言，林德开口道：“这完全不是问题，因为转生仪式之后，你就是恶魔了，自然可以摆脱束缚。”
    “等等，你说恶魔？”
    另一边，绫濑桃忍不住插嘴了。
    她好像听到了什么了不得的发言啊。
    林德没有回答，仅仅只是张开了恶魔翅膀。
    呼呼！
    邪异的气场伴随着劲风扩散开来。
    “你你你你真的是恶魔？”
    绫濑桃全身上下抖的不停，和庚夕子如出一辙。
    “货真价实。”
    林德一笑，将一份恶魔契约塞到了她的手中：“你也不用担心，我并不会伤害你。”
    “而且如果遇到麻烦，尽管呼唤我的名字就可以了。”
    “。。。。。。”
    绫濑桃看着手中的恶魔召唤契约，差点哭出来。
    自己只是喜欢灵异而已。
    但这算什么？
    直接进入高端局，恶魔都整出来了？
    她咽了一口口水，小心翼翼的说道：“那个，我收下这个，是不是就可以走了。”
    “当然。”
    林德做了一个请的手势。
    “那个，呵呵，很高兴认识你。”
    绫濑头低着头，甚至根本不敢再看林德，逃也似的离开了这里。
    “额。。。。主人你就这么让她走了？”
    雪之下雪乃有些懵。
    如果这样的话。
    自己当初的选择算是什么啊？
    林德笑了笑，意味深长的说道：“放心吧，她已经一脚迈入了这个世界。”
    “而没有什么人，可以拒绝拥抱神秘。”
    雪之下雪乃愣了愣，然后若有所思的点点头：“是这样啊。”
    她扪心自问。
    如果换成自己。
    知道有另一个超脱于现实，更加精彩的世界，恐怕也会选择进入其中吧。
    而主人给的选择。
    不过就是略微加快了这个过程。
    更重要的是。陾‌疚‏qı‏留咎‎易i散覇轳
    虽然成为恶魔不久。
    但是心中那仅存的一点点后悔，早就已经消失殆尽。
    甚至毫不客气的说。
    这绝对是一步登天的机遇。
    “本来，以为我身为咒灵就很离谱了。”
    此时，庚夕子回过神来，有些复杂道：“但是谁能想到，竟然连恶魔都存在吗？”
    “实际上不只是恶魔。”
    林德耸了耸肩亦@另依 霓是污究私氿　吧]膀：“就连天使，堕天使，漫天神佛也是真实存在的。”
    “所以说，你的回答是什么？”
    庚夕子沉默了片刻，然后嫣然笑道：“能够成为你的眷属，是我的荣幸。”
    只要能够离开这个地方。
    成为恶魔什么的，简直是不值一提。
    不过。
    她有些忐忑的说道：“我可是咒灵，并没有身体，真的可以成为恶魔吗？”
    “放心吧，只需要信任我就好。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德看了一眼闪烁的恶魔契约，嘴角露出了一抹笑意。
    “嗯嗯。”
    庚夕子点了点头，好奇道：“那么，我应该怎么做？”
    转生成恶魔的仪式，还真是让人好奇啊。
    “首先。。。。。”
    林德伸出手指，渗出金色的血液：“先把外衣脱掉。”
    “？？？”
    庚夕子眨了眨眼，然后有些玩味道：“啊啦啦，没想到恶魔的转生仪式这么的涩气啊。”
    说着话，庚夕子开始一颗一颗的解开上衣的扣子。
    看着这一幕，雪之下雪乃吐槽道：“我还以为幽灵没有衣服。”
    “的确有很多咒灵的衣服是幻化的。”
    庚夕子解释了一句：“不过不要把我和那些家伙相提并论。”
    “我可是依然认为，自己是活着的美少女高中生哦。”
    话音落下，庚夕子只剩下了一身黑色的里衣。
    她看着林德，羞涩道：“还需要其他的准备工作吗？”
    虽然生前死后加在一起活了近百岁。
    但是将自己这样展示在一个男人面前，还是第一次。
    “可以了。”
    林德点了点头，将自己的鲜血滴在了庚夕子的洁白肌肤上。
    “好烫。。。。。”
    感受着触感，庚夕子的眼中闪过了一抹喜悦。
    这是。。。数百年以来的第一次啊。
    然后！
    庚夕子瞪大了眼睛，只感觉到自己的身体的剧烈变化着。
    血肉再生，皮肤构建。
    她重新拥有了身体。
    而且。。。。。。
    她摸了摸自己的后背，只感觉到前所未有的瘙痒。
    “好像。。。。。有什么要出来了。”
    话音落下的一瞬间。
    一对黑色的修长羽翼已经是破体而出。
    心形尾尖翅膀钻出黑色的长裙，在空气之中不断的摇晃着。
    “我真的成为恶魔了。040。。”
    庚夕子面露喜色，好奇似的握紧了尾巴，然后浑身就忍不住一颤。
    白晢的皮肤瞬间爬满了粉红色。
    她深深的吸了一口气，急忙将尾巴和翅膀都收了回去。
    庚夕子偷偷的看了林德一眼。
    刚才，对方没注意到吧。
    但是很快。
    她就感受到了一股目光。
    庚夕子转过头，立刻和一双宝石般的眸子对上了。
    “啊哈哈，有什么事吗？”
    庚夕子有些尴尬的开口出声。
    “没。。。没什么。”
    雪之下雪乃扯了扯嘴角，心中道：“摸尾巴，反应那么大吗？”
    没有理会两者的对话。
    林德的目光已经完全被庚夕子肌肤上的文字所吸引。
    【庚夕子】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古疑铃‍气​⍳I​𝔩‌⁤肆气司‏物柳斯】
    【等级：L11】
    【技能：幽灵形态，虚化】
    【幽灵形态：以恶魔之力化身幽灵形态，可以使用咒灵的一切能力。】
    【虚化：可以随意让自身变为虚化状态，免疫一切物理攻击。】
    “这还真是。。。。。。”
    林德看着属性信息，眼眸微微一亮。
    他倒是真的没想到。
    庚夕子给了她这么大的惊喜。
    【幽灵形态】这个技能在意料之中。
    但是【虚化】这个技能，简直就是神技啊。
    从此之后，他的自保能力更上一层楼。。

第九十八章狠狠提升战场原等级
    “嘿嘿，我好像真的不再受这里束缚了。”
    庚夕子感应了一下自身情况，然后自言自语道：“而且好像还有其他的变化啊。”
    话音落下的一瞬间，她整个人变得飘忽起来。
    “诶诶诶诶。。。。。。”
    庚夕子看着自己的身体，哭丧着脸道：“我怎么好像又变回了幽灵？”
    “这下都全完了吗？夕子不想再待在这个破地方啊。”
    “不用担心，这是你无意之中使用了自己的技能。”
    林德将誊写下来的属性信息交给了她：“你自己看看，就明白了。”
    “嗯？”
    庚夕子下意识的查看起来。
    她快速略过上面的信息。
    “幽灵形态？”
    庚夕子眨了眨眼，恍然道：“怪不得我还可以化为幽灵，原来是因为这个技能。”
    “没错。”
    林德点头：“某种程度上来说，现在你既是恶魔，也是幽灵。”
    “哦，听起来很带感嘛。”
    庚夕子美滋滋的笑了笑。
    “虚化。。。。。。”
    她低声喃喃自语：“这个技能好像看起来很厉害的样子。”
    说着话，她开始施展技能。
    嗡！
    下一刻。
    庚夕子的身影变得似虚似幻起来。
    戳戳！
    这时，林德伸手捅了捅。
    庚夕子满脸的黑线：“主人，你在干什么啊？”
    “哦，我在试一试你是否真的免疫物理攻击。”
    雪之下雪乃犀利吐槽着：“但是位置是不是有些不对啊。”
    “既然是测试，当然要全方位的实验了。”
    林德一本正经。
    如果这招有什么缺陷。
    战斗之时岂不是麻烦大了。
    “呵。。。呵呵。”×2。
    庚夕子和雪之下雪乃的嘴角抽搐着。
    “好了，正事已经办完了。”
    林德拍了拍手：“我带你们去见一见同伴吧。”
    话音一落。
    璀璨的光芒闪烁。
    林德和庚夕子与雪之下雪乃的身影已经消失在原地。
    林德别墅。
    庚夕子和雪之下雪乃满脸的兴奋。
    “主人，这就是传送魔法吗～”
    “嗯，这也是你们最先需要掌握的魔法。”
    林德点了点头，然后道：“大家都出来一下，有新人。”
    听到林德的呼唤，一群莺莺燕燕已经出现在了客厅之中。
    “。。。。。。”×2。
    看着宫野志保几人，庚夕子和雪之下雪乃的嘴巴张开，小小的吃惊了一下，神情更是逐渐微妙起来。
    这是眷属同伴？
    简直就是后宫啊。
    “来你们都先自我介绍一下。”
    庚夕子微微欠身，落落大方道：“大家好，我是庚夕子，以前是名幽灵，请大家多多指教。”
    雪之下雪乃礼貌道：“雪之下雪乃，各位叫我雪乃就好。”
    “我叫宫野志保，以后有不懂的可以问我。”
    “丽娜丽。。。。。。。。。”
    战场原黑仪介绍完自己之后，神情有些复杂。
    啊。
    两位新人和她的属性重合了啊。
    她莫名郁闷了起来。
    本来心（𝕧𝚽六）医企尹紦俬逝爸-y𝐬ue漪中已经有所决定了。
    但是现在这两位新人的出现，爾Iҳqi⁣​榴⁣9I伞‎拔熘⁣逡​𝔁简直就是危机啊。
    以主人的性子，自己很有可能会被新人比下去啊。
    “呼——”
    战场原黑仪深深的吸了一口气，眼神变得坚定起来。
    她早就已经知道。
    身为主人的眷属，迟早会被吃掉的。
    既然这样的话，还不如主动出击。
    哒！哒！哒！
    战场原黑仪猛的迈开脚步，来到了林德的面前。
    “？？？”
    林德眼神诧异，下意识道：“有事？”
    这一幕。
    莫名的有一种即视感啊。
    难道。。。
    察觉到林德玩味的目光，战场原黑仪的双腿微微一紧。
    她抬起头，双腮嫣红道：“主人，我感觉最近等级好像遇到了瓶颈，想像你请教一下。”
    说完话，她白晢的肌肤已经染爬满了粉红色。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    而且目光，变得忐忑起来。
    自己之前那么不识趣，主人不会生气了吧？
    “让眷属变强，这是主人的职责。”
    林德微微一笑，伸手握住了战场原黑仪娇嫩的小手。
    但是他的目光，却是落在了其他人的身上。
    一时之间。
    宫野志保几人的目光纷纷躲闪起来。
    从主人从异世界回来就没停下过。
    好不容易休息了一个白天，还没有缓过劲来呢，实在是无法奉陪了。
    看到这一幕，林德撇了撇嘴。
    不就是自己施展了【橡胶之体】【重量操控】【钢铁之躯】吗？
    至于这个样子吗？
    另一边。
    脸色绯红的战场原黑仪却是神情一喜，立刻拉着林德走上了楼梯。
    看着这一幕。
    战场原黑仪和雪之下雪乃本能的感觉到了不对劲，神情变得有些怪异起来。
    提升等级应该是正经事。
    但是。。。。
    总感觉战场原黑仪前辈的目的，并不纯粹的样子啊。
    见状！
    宫野志保几人相识一笑，轻声道：“看来你们还不知道啊。”
    “这在眷属之中，可是常识哦。”
    几名眷属前辈立刻围了上来，开始对两名新人传授自己的经验。
    竟然。。。。是这样子的吗？
    庚夕子和雪之下雪乃的瞳孔剧烈的震颤起来。
    这一刻。
    她们的三观都有被撞飞的趋势。
    就算只是听，都感觉到小心脏有些承受不住，扑通扑通挑个不停。
    “。诶？”
    林德愣了愣：“让我等一下？”
    “嗯嗯。”
    战场原黑仪点了点头，闪身关上了房门。
    “这丫头。”
    摇了摇头，林德打算看看她在搞什么鬼。
    “主人，可以了。”
    林德走了进去。
    这还是第一次来对方的房间，四周全部都是粉红色，装修风格十分的可爱。
    不过装修再好，林德还是被眼前的倩影吸引了目光。
    只看到战场原黑仪已经换了一身装束。。
    紧致的束腰，勾勒出那完美的腰身。
    粉红色的护士服，包裹着饱满的上围。
    那稀少的布料仿佛随时都会破碎，迸发出惊心动魄的轮廓。
    一双被白丝吊带覆盖的丰润玉腿，更是轻微的晃动着。
    “。。。。。。”
    林德表情严肃，已经是表示（的吗的）了尊重。
    “主人，我感觉现在已经是下级恶魔的极限了，希望你可以帮助我直接突破瓶颈。”
    战场原黑仪乖巧的跪倒在了地面上，施展了一个标准的士下座。
    此情此景，面对眷属这样认真的请求。
    林德不会开口，只是用事实证明了自己的意思。
    “唔。。。。。主人。。。。。请帮助我突破等级吧。”
    战场原黑仪的睫毛颤动，喉咙动了动。
    他的视线越过背部，映入眼帘的是浑园的弧线巾。
    林德给了一个摸头杀，五根手指轻轻摩擦着秀发。
    与此同时！
    等级突破药剂开始缓缓的发挥作用。
    战场原黑仪身上的气息开始慢慢的变强，令她的神情越发恍惚。
    啪！
    林德毫不犹豫给了她一巴掌，留下了淡淡的红色掌印。
    “想要提升等级，可不允许懈怠哦。”
    “用出你的技能让我看一看。”
    “唔。。。是。。。。主人。”。

第九十九章四谷见子在召唤
    夜幕降临。
    林德别墅。
    雪之下雪乃坐在沙发上，不断挪动着身躯，眼神有些恍惚。
    她低声喃喃：“这还有完没完啊。”
    “果然，这个眷属还是太过不正常了。”
    下意识的，她看向了其他人。
    这些人，都没有反应吗？
    “嘿嘿，偶尔放假一次也没有什么不好。”
    “看来今天晩上，可以睡一个好觉了。”
    “明天，又是元气满满的一天。”
    宫野志保等人叽叽喳喳的说个不停。
    不过基本上。
    都是围绕林德和战场原黑仪。
    诸如这个体位什么姿势兴高采烈的。
    不知何时，庚夕子也加入了讨论，时不时的面红耳赤。
    “这样说来，夕子也想要升级了啊。”
    雪之下雪乃听到这话，忍不住看了她一眼。
    这个幽灵，也不是什么正常人啊。
    竟然这么快，就已经带入角色了吗？
    看她那个样子，好像恨不得现在就要上去白给啊。
    又是一个小时过去。
    雪之下雪乃再也忍不住，打算告辞离去。
    “诶诶。。。。”
    爱西亚眨了眨眼，疑惑道：“雪乃小姐要走吗？”
    810“明明已经把你的房间收拾出来了啊。”
    “真是十分对不起，爱西亚小姐。”
    雪之下雪乃带着不自然的潮红，不好意思道：“我如果不回去，家人会担心的。”
    离开了林德的别墅。
    雪之下雪乃径直回了自己家。
    砰！
    刚一关上门。
    雪之下雪乃摸了摸脸，只感觉到依然通红。
    可恶，这么长时间还不行吗？
    紧接着，她就感受到了一股带有审视的双眸。
    她转过头，顿时和一双美眸对上了视线。
    “姐姐，你也在家啊。。。。。”
    雪之下雪乃捋了捋发梢，装作若无其事道：“我还有作业没有写，先上楼了。”
    雪之下雪乃落荒而逃。
    看着自家妹妹的背影，雪之下阳乃眯了眯眼：“看来有事瞒着我啊。”
    竖日清晨！
    林德伸着懒腰走下了楼梯二引删污霓韭鹨衫_裙。
    经过一晩上的努力。
    他已经忘了自己制造出几次药剂了。
    只知道战场原黑仪一连突破了五级，可以说是一日千里。
    来到餐厅，正好看到了正在忙碌的一众眷属。
    “主人，你醒了。”
    “主人稍等一下，早餐马上就好。”
    “对了，黑仪呢，怎么没一起下来。”
    闻言，林德意味深长的笑了笑。
    意思很明显，为什么这样你们心里没点数吗？
    “。。。。。。”×N
    宫野志保几人尴尬的笑了笑，本能的开始回避这个话题。
    林德刚想要说什么，神情却是微微一动，看到了自己面板上闪闪发光的恶魔召唤。
    “终于，上钩了吗？”
    上学的路上。
    四谷见子不断的打着哈欠。
    自从见识过世界的真实，她的睡眠一直都不怎么好。
    但却不得不打起精神，避免让那些东西知道自己能看到。
    “这位小姐，能否告诉我，商业街怎么走吗？”
    “是啊，我们全部都是外面来旅游的人，对这地方真的是不熟悉。”
    四谷见子穿梭着小巷，就看到几名游客打扮的青年男女拦住了自己的去路。
    嗯，很正常，看来不是脏东西。
    四谷见子暗暗点头，微笑道：“你们只需要顺着这条街道，右拐直走就可以了。”
    在她说完话的一瞬间，几人的脸上全部都露出了狰狞的微笑。
    “你看得到我？”
    “太好了，你真的看得到。”
    他们的身上散发着不详的气息，整个身躯开始不断变形，化为了一个个奇形怪状的怪物。
    “为什么这玩意还懂得伪装啊。”
    四谷见子瞬间崩溃，眼泪已经在眼眶之中打转。
    没有丝毫犹豫，四谷见子熟练的转身就逃。
    却感觉到眼前一花。
    几名咒灵身形一闪，已经完全堵住了她的退路。
    一时之间。
    她已经彻底的被围住了。（看暴爽小说，就上裙侕Iҳ刘玖尹Ɛ虾熘飞卢小说网！）
    看着越来越近的几只咒灵，四谷见子全身上下不断的颤抖着。
    怎么办？
    自己要怎么办？
    对了。
    还有那一份恶魔契约。
    如果是那位恶魔先生，绝对可以轻而易举的解决它们。
    她狠狠的咬牙，猛的从裤兜之中拿出恶魔契约。
    “。。。。。。”
    看着那份十分不详的契约，四谷见子眼皮应激似的跳了跳。
    动用了这份契约，是不是就是直接跳进火坑了？
    “你看得见。”
    “我要吃了你。”
    咒灵腥臭的气息扑面而来，已经让她来不及多想。
    “恶魔先生，请救救我吧。”
    几乎是下意识的，她闭着眼睛选择了呼唤。
    嗡！
    魔法阵的光芒在小镇之中闪烁。
    林德的身影从中迈步而出。
    他看着周围的几只咒灵，轻轻的打了一个响指。
    啪！
    宛如实质的魔力扩散而出，直接将几名咒灵完全淹没。
    “啊啊啊。。。。”
    几名咒灵只来得及哀嚎一声，身躯就已经瞬间消散。
    四谷见子小心翼翼的睁开眼睛，看到所有的咒灵消失，这才大松一口气。
    “得。。。得救了。”
    “又见面了，见子同学。”
    四谷见子身子一僵，转过头看向了那熟悉的帅气身影，哭丧着脸道：“你。。。你好啊，恶魔先生。”
    林德看着她，眼中闪过了一抹玩味的色彩：“见子同学，主动召唤恶魔，可是要付出代价的。”
    “这次，你可不能再逃跑了呦。”
    果然不愧是恶魔。
    竟然如此的直接啊。
    代价，不会是吃掉自己吧？
    四谷见子悲鸣一声，然后一个滑跪，施展了一个标准无比的士下座。
    “恶魔先生，只要你不吃掉我。”
    “让我做什么都可以。”
    林德无语道：“恶魔可是不吃人的，不要把我们和那些低级咒灵相提并论。”
    四谷见子松了一口气，随即小声道：“那代价是？”
    “很简单。”
    林德微微一笑：“我的目标，自始至终都是你，成为我的人吧。”
    诶诶诶诶诶？
    四谷见子的脸腾一下就红了，瞳孔剧烈的颤动起来。
    天啊。
    这就是和恶魔做交易的代价吗？
    自己可还是黄花大闺女啊。
    虽然。
    这位恶魔先生很帅气就是了。
    不自觉的，她看了林德一眼。
    但是！
    将自己交给只见了两面的恶魔先生，还是太快了吧？
    “其实你不用那么纠结。”
    林德好笑道：“从此之后，你将转生成为恶魔，获得超凡的力量。”
    “到时候，你所困扰的咒灵，对于你来说根本不再成问题。”
    四谷见子愣了愣。
    原来，还要成为恶魔吗？
    也对。
    想要在一起，应该是一个种族才可以吧
    不过。。。。
    觉醒超凡的力量吗？
    想到这里，四谷见子却发现，她的内心深处好像更加乐于选择成为恶魔。
    说到底。
    这段时间担惊受怕的日子，真是够够的了。
    渐渐的！
    四谷见子眼神之中的犹豫，已经消失不见。。

第一百章见子在升级
    四谷见子抬头看着林德，语气坚定道：“恶魔先生，请让我成为恶魔吧。”
    “行，那把外衣脱掉吧。”
    “哈？”
    四谷见子瞪大了眼睛，大脑已经是~宕机了。
    脱。。。脱衣服。
    这是什么情况？
    还是说，成为恶魔要先献-身？
    但是她还没-有做好准备啊。
    “不要误会，我只是要在你的身上留下刻印。”
    林德伸出手，金色的鲜血从食指上渗出。
    “这样啊。”
    四谷见子松了一口气，然后看了看周围，弱弱的说道：“那个，能不能换一个地方？”
    “行啊。”
    林德打了一个响指，魔法阵已经在地面上浮现。
    下一秒。
    林德和四谷见子的身影已经消失不见。
    “啊啦啦，好像看到了有趣的事情了啊。”
    一位拄着拐杖的娇小身影在远处的楼顶，静静的注视着刚刚发生的一切。
    林德别墅。
    “行了，现在可以了。”
    “嗯。”
    四谷见子深深的吸了一口气，有些颤抖的褪下了身上的校服，显露出洁白的里衣。
    她看着林德，只感觉到身上烫的厉害。
    “主人，你又新眷属了。”×N
    听到动静的宫野志保等人，纷纷出现在了客厅。
    四谷见子：“。。。。。。”
    什么情况？
    这里怎么这么多人？
    岂不是说一会儿要被围观了。
    这还不如刚刚的小巷子啊。
    四谷见子内心抓狂，只感觉到欲哭无泪。
    但事到如今。
    只能面对了。
    “凑近一些。”
    “嗯！”
    四谷见子身子一颤，缓缓向前走了几步。
    脑海之中不可避免地闪过了一些少儿不宜的场景。
    这么多人。
    应该不至于吧？
    就在她胡思乱想，耳根通红的时候。
    一股灼热的触感从肌肤上传来。
    她下意识的低头望去，只看到肌肤上有金色的血液流淌。
    紧接着！
    璀璨的光芒映入眼帘，让她忍不住闷哼一声。
    有什么东西，在体内涌动。
    心脏跳动速度开始加快，一股力量在血液之中穿梭。
    全身上下血肉和细胞的改造，让她只能紧咬牙关。
    不行。
    要忍耐。
    要不然发出声音，就太丢人了啊。
    紧接着。
    无数神秘的文字，已经在四谷见子的肌肤上浮现，吸引了林德的注意。
    【四谷见子】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：阴阳眼，驱灵】
    【阴阳眼：可以观看阴阳两界的双眼，可以看到平常人看不到的神秘事物。】
    【驱灵：以恶魔之力强行与灵体签订契约驱使对方。】
    “两个技能，很不错啊。”
    林德看了一眼，嘴角露出了一抹笑意。
    【阴阳眼】没有出乎他的意料之外，本身就是见子的天赋。
    至于【驱灵】如果找到合适的灵体，也是相当强大的技能。
    此时！
    庚夕子也是飘了过来。
    刚看一眼，身躯就僵硬了一下。
    “驱使咒灵啊。。。。。。。”
    这个技能还真是可怕啊。
    不过。
    自己已经不是幽灵了。
    哼哼，那就没什么好怕的了。
    林德将属性信息誊写下来，拍了拍四谷见子的脑袋：
    “好了，转生仪式已经结束，你可以回神了。”
    听到林德的话，四谷见子依旧有些恍惚。
    她。。。。。已经是恶魔了吗？
    不过。。。。。
    身体好像的确变强了无数倍。
    而且体内多了一种奇妙的能量。
    这是恶魔的力量吗？
    她的眼中闪过了一抹思索之色。
    紧接着。
    却感觉到凉飕飕的，让她的脸色立刻红润起来。
    将地面上的校服外衣拿起来，四谷见子迅速行动起来。
    “呼！”
    穿戴完毕之后，四谷见子立刻长长的松了一口气。
    然后！
    一张纸就出现在了面前。
    “这是你的属性信息，了解一下吧。”
    四谷见子：“？？？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    见状，宫野志保等人开始七嘴八舌的解释起来。
    “原来如此。”
    四谷见子露出了一抹恍然，冲着宫野志保几人道了声谢，然后开始浏览属性信息。
    “我看看，L9的等级，竟然不是从零级开始吗？”
    “技能的话，是阴阳眼。”
    看到这里的时候，四谷见子的眼神变得复杂起来。
    看来自己这段精彩人生的罪魁祸首，应该就是源自于这个技能了。
    不过。
    也因为【阴阳眼】自己迈入了一个全新的世界。
    也不知道是好是坏啊。
    随后！
    四谷见子继续向下看去。
    当她看到【驱灵】的时候，眼眸立刻就亮了。
    “这个技能，实在是太棒了。”
    “哼哼，我看还有哪些咒灵还敢再打我的主意。”
    四谷见子握紧了拳头，空前膨胀起来。
    “不要那么自信。”
    林德给了她一个脑瓜崩：“你现在只是下级恶魔，一般的咒灵的确不是你的对手。”
    “但也不能大意，很多咒灵的实力可是远远超过你呦。”
    “这样啊。”
    四谷见子怂了一下，然后突然兴奋起来：“那么主人，我只要升级就可以了吧？”
    “让我快一点提升等级吧。”
    林德低头看了一眼四谷见子，认真道：“你确定想要快点升级吗？”
    “嗯嗯。”
    “行，那我就成全你。”
    四谷见子一喜，面露期待之色。
    能够快速升级的方法，究竟是什么样子的呢？
    然后！
    她就看到了林德那张不断凑近的帅脸。
    等一下。
    是不是有什么地方不对？
    唔。。。。。。
    嘴被。。。。什么堵上了。
    良久之后。
    “呼呼呼！”
    四谷见子大口大口的呼吸着，双腮已经泛起两抹嫣红。
    她的校服被汗水打湿，曼妙的身材曲线被完美的勾勒而出。
    四谷见子恍惚道：“主人，我刚成为你的眷属，可千万不要骗我啊。”
    “的确是真的哦。”
    林德理直气壮的开口：“你难道没有发现，自己的实力出现了增长吗？”
    四谷见子眨了眨眼，强忍着感应了一番，惊喜道：“主人，我好像的确变强了。”
    虽然增长的不多。
    但她好像触碰到了瓶颈。
    只需要再努努力，就已经一举突破。
    “嗯，这只是刚刚开始。”
    林德点了点头，将等级突破药剂拿了出澪⁡ԁ倭Ӏ‎⁢邻岜倭⁢来。
    “见子，这才是变强的最终奥秘。”
    “到时候你就可以狠狠的击败那些咒灵了。”
    双腮越发嫣红的刹那想要转头，却根本无法移开目光。
    她的心跳加快，呼吸变得越发沉重起来。
    “没错，这一切都是为了变强。”
    “见子以后，再也不想害怕那些咒灵了。”
    四谷见子低声喃喃，伸出了白晢的小手。
    “很好，让我看看你的决心吧。”
    林德面露微笑，和煦的开口。
    “唔。。。。。我会努力的。”
    感受着头顶的大手，四谷见子咽了口口水，重重的点了点头了。。

第一九⊙流翏器覇贰扒百零一章庚夕子也要升级
    四谷见子虽然体质特殊，但毕竟成为恶魔之前只是一个普通人。
    要想更加的了解恶魔的一切，一场细致的教导是无法避免的。
    对于这一切。
    林德很有经验。
    他运用自己的知识，一步接着一步，引领着她深入魔道的海洋。
    不过他还是高估了四谷见子接受知识的能力。
    她沉浸在魔道的海洋之中，几乎失去了意识。
    “见子，这样可不行啊，拿出你最开始的意志。”
    林德皱起了眉头，却并没有停止。
    他十分清楚，有些东西只有一次机会。
    如果自己这一次的教导没有过关，她下一次依旧会迷失在魔道之中。
    不给她拒绝的机会，林德捂着她的嘴巴，狠下心依然开始将知识狠狠灌注进她的脑海之中。
    不知道过了多久。
    四谷见子睁大了眼睛，仿佛看到了魔法的根源。
    “这就是真正的奥“五二七”秘？”
    她只感觉到全身上下畅游在海洋之中，脑海之中只剩下了唯一的情绪。
    自己所有的细胞都被撬动，开始以肉眼可见的速度提升着。
    看到这一切的庚夕子，已经是握紧了拳头。
    等到回过神来，掌心之中已经满是汗水。
    她没有想到，之前只是身为普通人的见子，竟然拥有着这样的潜力。
    竟然一次又一次超越自己的极限。
    这一切，深深刺到了她。
    “就连见子都有这样的意志，那我也绝对可以。”
    明明在昨天，她就已经做好了决定。
    如今见证了见子的一切，又如何能够退缩。
    “看来，你已经有所觉悟了。”
    话音落下，林德已经打了个响指。
    啪！
    清脆的声音荡漾，隐约可见水光涟漪。
    不需要林德主动，有所觉悟的庚夕子自己便渴求知识。
    不过当魔道降临之时，庚夕子才能够了解见子的感受。
    理智仿佛被不断的吞噬，所有的一切置身在魔道的深渊。
    浩瀚奥妙的魔法知识如同惊涛骇浪，让庚夕子不得不进入幽灵形态漂浮而起。
    不知道过了多久。
    她终于窥探到了魔道的奥秘。
    源源不断的魔法知识涌入身体，要将其填满。
    但是对于知识。
    人是永远不会满足的。
    “变强，我要变强。”
    对于魔法知识的渴求，让庚夕子越发的贪婪。
    不知道多少次，她都感觉到自己已经濒临极限。
    但是强行支撑下去，却发现依然有进步的余地。
    最终。
    她终于失去了最后一丝力气。
    【四谷见子】
    【等级：L15】
    【庚夕子】
    【等级L16】
    看着面前的文字信息，林德点了点头。
    不错。
    见子提升了六级。
    夕子提升了五级。
    “除此之外，我的魔力也出现了细微的增长，隐隐可以感知到瓶颈的存在了。”
    林德看了一眼自己所获得的【经验】，不由将目光看向了不远处看戏的一众眷属。
    “。。。。。。”×N
    宫野志保等人还没有来得及说什么。
    林德的身影就仿佛是高高在上的神明，将她们完全笼罩。
    “行了，休息的时间也够久了，你们也得努力变强啊。”
    棍勇世界。
    林德的身影已经出现在宫殿之中。
    双方的世界时间流速有所差别。
    但总体来说差距不大。
    此时。
    这里正是中午。
    一众眷属正在用餐。
    “主人，你来了。”×N。
    看到林德出现，芙列雅等人全部面露惊喜之色。
    唰！
    一瞬间，雷欧奈就仿佛是小猫一样抱住了林德的胳膊。
    她摇晃着双臂，期待道：“主人，我最近好辛苦啊。”
    林德一本正经的抽出了胳膊，怕了拍雷欧奈的脑袋：“好了，我们先说正事。”
    多亏了主世界眷属的努力，挥霍了他大部分的精力。
    如今正处于少见的贤者状态之中。
    正事？
    雷欧奈眨了眨眼，看了眼自家主人。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这还是自己的主人吗？
    而且。。。。。
    自己不是在做正事吗？
    她鼻子动了动。
    好多女人的气息。
    可恶，破案了。
    主世界的那些偷腥猫。
    “行了，大家说一下如今的情况。”
    林德来到了首位坐下，目光从每一个眷属的身上扫过。
    娜洁希坦开口道：“主人，最近王国的计划十分顺利，周围的国家根本无力抗衡艾斯德斯率领的军队。”
    “唯一的问题就是财政支出，但是因为帝国的财力支持，短时间内不会有问题。”
    诺伦点了点头：“我计算过，按照我们的规划，所有的资源绝对可以支撑到攻占附近的几个国家。”
    “甚至乐观估计，他们很有可能会提前投降。”
    “除非。。。。。”
    听到这里，林德随意道：“说下去，正好我有时间。。。。。。。。。。”
    “无论什么问题，越早解决越好。”
    “是，主人。”
    诺伦点了点头：“我比较担忧布拉尼卡和魔族会插手这场战争。”
    “到时候，很有可能会出现其他的变数。”
    在很久以前，魔族和吉欧拉王国开战。
    出于战略目的，吉欧拉王国直接放弃了布拉尼卡和一众南部边境城镇。
    而对此。
    布拉尼卡为了继续生存下去，选择了和魔族谈判。
    最终的结果是布拉尼卡成为了一座人类与魔族共存的城市。
    “这的确是一个问题。”
    林德摸着下巴，露出了沉吟之色。
    如果没有记错的话。
    那里好像也有原剧情发生。
    “这样吧，我们去一趟好了，如果有什么问题，直接解决就好。”
    这句话一出口，艾斯德斯等人全部双眼放光。
    “主人，我要去。”×N。
    林德：“。。。。。。”
    他现在发现啦。
    有时候眷属太多，的确有一点不好。
    “我有一个好的提议。”
    切尔茜一拍桌子，开口道：“除了艾斯德斯，诺伦，娜洁希坦之外，所有人抽签决定是否跟随主人。”
    “凭什么？”×3。
    艾斯德斯和诺伦与娜洁希坦怒目而视。
    无形的气场扩散，整个餐厅都在隐隐发生震动。
    所有人都不怀疑。
    如果没有一个合理的解释。
    切尔茜恐怕无法站着走出这间屋子。
    但是对此。
    切尔茜却是十分镇定，侃侃而谈道：“我可不是针2。2对你们三个哦。”
    “而是因为现在依然是战争期间，难道王国的征战，可以离开你们几个吗？”
    “。。。。。。”×3。
    艾斯德斯三人的脸色一僵。
    是啊。
    好像的确是这样。
    艾斯德斯负责攻城略地。
    诺伦负责战略方针。
    娜洁希坦负责财政与后勤。
    其他人都可以动，就她们三个人好像还真的走不开。
    三人全部都郁闷了起来。
    主人来这一趟，天知道会待多少时间。
    万一很快就走了。
    不是亏大了。
    艾斯德斯三人相互对视一眼。
    既然这样的话。。。。。。
    那得够本才可以啊。
    唰！唰！唰！
    下一刻，仿佛心意相通。
    三人的目光全部都落在了林德的身上。
    林德：“。。。。。。”。

第一百零二章魔王候补夏娃
    随着抽签的圆满结束。
    跟随林德前往布拉尼卡的人选已经确定。
    分别是星之精灵，赤瞳，刹那，玛茵四人。
    不过。
    林德却是亿零衣漆丝呜⁢揪死jiu⁡吧没有立刻启程。
    他还有更重要的事情要做。
    “艾斯德斯小姐，你有完没完啊。”
    “哼哼，谁让你们的实力太弱了。”
    “可恶，我是魔法使，怎么和你比体力啊。”
    “所以说。。。。你应该多多努力的锻炼身体啊。”
    争吵之声在宫殿之中不断的响彻起来。
    因为各种各样的原因，无法抽签的艾斯德斯，诺伦，娜洁希坦不约而同的找上门来了。
    甚至后面。
    没抽到签的人也‎倭@尹珊​儛⁢鳍镏⁣氵·群​是接连出现。
    都想要抓紧时间提升自己一下自己的等级。
    在变强这一块。
    整个眷属的心思出奇的相似。
    而林德离开的这段时间，寝宫的装修早就已经大变样，甚至还扩大了面积，容客量猛增。
    其中还由芙列雅和星之精灵亲自出手，留下了无数效果不同的魔法阵。
    林德不断施展【橡胶之体】【重量操控】【钢铁之躯】指导一众眷属的修炼。
    “唉，这日子。。。。。”
    20林德懒得动了，直接靠在了墙上。
    他在主世界可是挥霍了大部分的精力啊。
    如今。
    还得被迫加班。
    果然。
    身为眷属的主人，有时候也是太辛苦了。
    轻轻的叹息一声，看向了自己的属性面板。
    【经验10】
    【经验30】
    【经验55】
    看着不断跳动的经验值，这是唯一的欣慰了。
    按照这个速度下去，相信他很快就可以再度突破瓶颈了。
    数天之后。
    布拉尼卡。
    林德一行人已经出现在了这里。
    映入林德眼帘的，是满足他前世一切异世界幻想的城市。
    无数的人穿着奇装异服，腰跨兵器。
    更是有着兽耳，或者带有野兽特征的人不断的融入人群。
    “不错，这才是异世界嘛。”
    林德看着这一切，脸上露出了一抹笑意，开始迈动脚步。
    在这里。
    就算有着刹那这个亚人，林德五人也没有引起任何的注意。
    仿佛是水滴落入大海，不会有丝毫波澜。
    “实在是难以想象，这个世界上竟然还会有这样的城市。”
    刹那看着那些和人类谈笑风生，一起喝酒吹牛的亚人，脸上流露出憧憬之色。
    “放心吧，等到完全统治了这个世界，每个角落也会是这个样子。”
    林德给了刹那一个摸头杀，和煦的说着。
    在这个世界。
    无论是亚人与魔族，还是人类，相互之间甚至可以结婚生子。
    属于本质上来说，双方都是不同人种的人类而已。
    只要有正确的引导，做到这一切并不难。
    眼前的这座城市，就是一个鲜明的例子。
    戳戳！
    这时，赤瞳戳了戳林德的胳膊。
    林德转过头，笑道：“怎么了，赤瞳？”
    “肉，赤瞳想要吃肉。”
    “行，你个吃货，是不是有目标了？”
    “嗯嗯。”
    赤瞳点了点头，双眼放光的指了指不远处的一家酒馆。
    “这家肉的味道，很香。”
    “那就去看看。”
    林德带着四位眷属一进来，就感受到了火热的气氛。
    浓郁的酒香和肉香飘荡在空气之中。
    “几位客人欢迎光临。”
    一名身材较好的亚人娘快步迎了上来，打量了林德几人一眼，歉意道：
    “实在是不好意思，容纳五人的大桌已经有人了。”
    “不知道，几位介不介意拼一下桌？”
    “行吧，把你们店的拿手酒菜都给我上一份。”
    林德也不在意，在亚人娘的带领下来到了一处餐桌前。
    他们的到来，立刻引来了附近客人的惊叹。
    “哈哈，小哥好福气啊，竟然有这么多美丽的妻子。”
    “嗯嗯，我也是这么觉得。”
    好久没有和陌生人交流翼‌泣‌𐍅I意散贰‌児⁠（​九‎）e⁤r，林德也是觉得有趣。
    所以很自然的和对方攀谈起来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    很快。
    林德的酒菜上桌。
    几杯酒下肚。
    这几名酒客也是打开了话匣子。
    “看小哥你这样子，就是外地来的吧。”
    “我告诉你，你可算是来对地方了，也就只有我们布拉尼卡可以让你和自己的亚人老婆安稳度日。”
    听到这些话，刹那一边吃肉，一边高兴的摇尾巴。
    这人说话，刹那爱听。
    “听说，现在人类国度都在打仗，十分的不安稳。”
    “而在这里，人类的血液可是相当贵重的营养液。”
    “我们只需要每个月定时献出一定量的鲜血，魔族就会负责保护我们的安全和财产。”
    玛茵迟疑道：“这样一来，不就相当于被养着的家禽吗？”
    “哈哈，你这么说也算是不错。”
    酒客感叹了一句：“但这也是没办法的事情。”
    “十年前那群混蛋把我们抛弃，如果不是领主大人和魔族达成了交易，恐怕这里所有人都已经死了。”
    赤瞳和玛茵沉默了。
    这一刻，她们想到了曾经的帝国。
    如果只是抽点血就可以获得安稳的生活。
    这样的日子，可是比在当初帝国的统治下好太多了。
    林德刚要开口，目光却是微微一凝。
    因为恶魔契约，开始闪烁了。
    他下意识的转头望去，一抹倩影已经映入眼帘。
    那是一位披着黑色斗篷，有着柔顺黑发的少女。
    尖尖的耳朵和那如同白玉般的肌肤，就算不见其身材，也是格外显眼。
    深红色的眼眸之中，有着掩饰不住的忧虑。
    给精致的面容，更增添了几分怜惜。
    还真是巧啊。
    林德看着对方愣了愣。
    没想到剧情已经被自己都快玩坏了。
    自己还能在这里碰到这位魔王候补。
    “这样看来，就是命运的选择啊。。。。嗯嗯。”
    林德摸着下巴，暗暗的点了点头。
    星之精灵：“盯——”
    这样的眼神。
    主人绝对是又有目标了。
    不过。。。。
    这一刻，她想到了自己。
    是不是要找机会，把自己送出去了。
    要不然，主人的眷属已经是越来越多了啊。
    而此时。
    正在被追杀的夏娃，并没有注意到林德的眼神。
    她拿出几枚铜币递给了亚人娘：“这些，给我一些补充体力的食物，谢谢。”
    “好的，请这边请。”
    亚人娘点了点头，将其引到了林德旁边的位子做了下来。
    她的到来，并没有止住酒客的话头，依旧在侃侃而谈。
    “话说九令私溜漆紦贰⁡巴，你们知道吗？”
    “最近魔王可是在悬赏黑翼一族，那赏金老吓人了。
    如果能落在我的手里，天天喝酒吃肉，吃一份，扔一份，都好几被子花不完啊。”
    听到他的话，夏娃不自觉的握紧了拳头。
    如果不是体力即将耗尽。
    外加囊中羞涩。
    现在的她，只想马上离开这里。
    毕竟虽然有着斗篷遮掩。
    当然是黑翼一族的种族特征，还是太过显眼了一些。
    “这位小姐，有兴趣认识一下吗？”。

第一百零三章夏娃，你不会是想赖账吧？
    “嗯？”
    闻言，夏娃下意识的转头望去。
    黑发黑瞳，一身贵气的帅气男子映入她的眼帘。
    她愣了愣，却是只是摇头道：“没有兴趣，请不要打扰我。”
    “不要这么说嘛。”
    林德笑了笑：“毕竟在我看来，你即将有大麻烦，恐怕需要一些帮助哦。”
    “不，请不要在和我说话。”
    “还真是冷淡啊。”
    林德的眼神认真，开口道：“自我介绍一下，我的名字叫做林德。”
    “如果需要帮助的话，就请发出请求吧。”
    “当然，是有代价的呦。”
    “。。。。。。”
    夏娃怔了怔，随即摇了摇头。
    虽然不知道为什么对方说这种莫名其妙的话。
    但是现在，她并不想理会。
    这时，亚人娘端上了一碗肉汤和几个面包。
    夏娃不再说话，开始快速的大吃特吃起来。
    “哈哈，小哥，实在是佩服。”
    酒客竖起了大拇指：“在自己的几名妻子面前，还敢泡妞，真是厉害啊。”
    听着酒客的话，夏娃没忍住，偷偷的看了林德和赤瞳几人一眼。
    都是他的妻子吗？
    看来这个男人，也是人类之中的贵族吧。
    “哈哈，这自然是多多益善啊。”
    林德真诚的笑了起来。
    夏娃眼皮一跳。
    好吧，这个男人在贵族之中，也绝对是极品。
    根本就是一个花心大萝卜。
    “怎么，是不是对我感兴趣了。”
    察觉到夏娃的目光，林德目光深邃道：“所以接下来不要吝啬于向我求助哦。”
    夏娃刚想要回话，数之不尽的魔力弹已经摧毁了墙壁，直接笼罩而来。
    “主人小心。”
    星之精灵神情一凝，双手快速抬起，璀璨的魔力在伤心处汇聚。
    咔！咔！咔！
    一面面木墙自地面上升腾而起，只听得砰砰砰的声音，泛起了阵阵硝烟。
    几乎在同一时间。
    夏娃也做出了反应，一只手凝聚魔力护盾，将面前的魔力弹一一抵挡。
    她看向了林德，警戒道：“你是和他们一伙的｀？”
    “不要误会，只是刚好知道一些事情的路人罢了。”
    林德耸了耸肩：“怎么样，需要我帮忙吗？”
    “我可以看得出来，你的魔力已经所剩不多，自身很虚弱吧？”
    “不，我不需要。。。。嘶。”
    夏娃下意识的就要拒绝，但是魔力却在一瞬之间虚弱。
    下一刻。
    一支毒箭已经是激射而来，正好命中夏娃白晢的大腿。
    顿时！
    无力感已经侵袭全身。
    完了。
    我要死了。
    对了。
    那个男人还在这里。
    仿佛抓住一根最后的救命稻草，她将话从牙缝之中挤出来：“救。。。救救我。”
    “交易达成。”
    林德打了一个响指，嘴角勾勒出一抹笑意。
    “主人，你收眷属的方式，还真是简单粗暴啊。”
    玛茵看着这一切，感叹了一句。
    “很有效果，不是吗？”
    林德耸了耸肩，已经转头望了过去。
    哒！哒！哒！
    杂乱的脚步声响起。
    几名身材壮硕，面目狰狞的牛头人已经涌入了酒馆。
    他们赫然正是准备夏娃的追兵。
    “哈哈，太好了，终于得手了。”
    “嘿嘿，为了追捕这个黑翼族的女人，可是废了好大的功夫啊。”
    “这下发财了，可以吃香的喝辣的了。”
    看着这些牛头人，林德淡淡的道：“赤瞳，交给你了。”
    “是，主人。”
    赤瞳点了点头，村雨已经是缓缓出鞘，漆黑的刀身散发着森寒的杀意。
    相比于之前。
    村雨已经发生了变化。
    斩赤瞳世界早就已经破解了帝具的技术。
    虽然因为原材料的问题，还无法量产。
    但是各个眷属的帝具，都得到了加强。
    村雨的一击必杀，在林德看来已经足以对最上级恶魔生效了。
    “弱小的人类，你想要出头吗？”
    “真是找死。”
    几名牛头人冷冷一笑，庞大的身躯已经是暴冲而起。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    砰！砰！砰！
    每一步落下，都仿佛势若山崩，让大地动荡。
    敢追杀魔王候补，它们的实力绝对不弱。
    但是！
    下一刻，仿佛有一道赤红色的流光乍闪而灭。
    恍惚之下。
    所有人仿佛看到了一道匹练，已经从几名牛头人的身上纵横而过。
    赤瞳的身影。
    不知何时已然出现在了街道上，进行着收刀的姿态。
    咔嚓。。。。噗嗤！
    随着村雨完全入鞘，鲜血溅射的声音已经不绝于耳。
    所有的牛头人，已然全部都倒在了血泊之中。
    “这。。。。。。”
    瘫倒在地的夏娃已经是惊呆了。
    完全没有想到。
    赤瞳的实力竟然如此的可怕。
    “不错，赤瞳你实力的进步很快。”
    “全部都是因为主人的赐予。”
    赤瞳微微点头，俏脸略微有些红。
    每次想起变强的经历。
    她还是有些脸红心跳。
    “这也是因为你自己的努力。”
    林德笑了笑，一只手扛起了动弹不得的夏娃：“走吧，先去找一个落脚的地方。”
    冒险者旅馆。
    林德将夏娃放到床榻上，褪下了那一身黑色斗篷，这才能一窥全貌。
    柔顺的黑色长发自然垂落，宛如精灵一般的可爱尖耳。
    黑色外衣的领口不得不微微敞开，给那不菲的罪孽留有余地。
    她的后背又一对修长的黑色羽翼延伸而出，显得极为有力，让其散发出一股别样的魅力。
    一双笔直修长的玉腿，更是在灯光下隐隐闪烁着光泽。
    看着这一切，林德的食指动了动，强忍着沸腾的气血。
    猎物已经入套，不是着急的时候啊。
    “主人，我来为她疗伤吧。”
    星之精灵凑上前来，将夏娃大腿上的毒箭拔掉。
    她先是施展了一个治愈魔法，让大腿上没有留下丝毫伤口，最后又给夏娃灌了一瓶解毒药剂。
    顿时，夏娃已经恢复了气力。
    她有些羞涩的蜷缩着双腿，对着林德几人点了点头：“多谢你们出手相救。”
    “不用如此。”
    林德笑了笑：“毕竟（得好的）是公平交易，你准备好了吗？”
    “什么？”
    夏娃愣了一下。
    “你要付出的代价啊。”
    林德似笑非笑的说道：“你不会是忘了我说的话吧？”
    “还是说，是要准备赖账吗？”
    听到林德的话，夏娃也反应过来。
    对了。
    好像的确有代价这一说法。
    这下子遭了。。。。。
    她有些尴尬的用手指绕着头发。
    这该怎么办？
    对方救了自己，收获报酬是理所当然的。
    但是！
    现在她的身上一个铜板也没有啊。
    而且，自己身上还有着大麻烦。
    她深深的吸了一口气，有些歉意的看着林德。
    “林德先生，我现在身无分文，能否暂时欠下，我可以发誓，有朝一日绝对会报答你的恩情。”
    “不用那么麻烦。”
    林德开口道：“我不需要钱。”
    “自始至终，都是想要你成为我的眷属而已爪。”。

第一百零四章夏娃，我有快速变强的方法呦
    “眷属？”
    夏娃眨了眨眼，有些疑惑道：“这是。。。。什么意思？”
    “简单点来说，就是成为恶魔。”
    林德的眸光闪烁：“转生成为足以匹敌神明的种族。”
    “啊？”
    夏娃愣了愣。
    这个人的口气，大到没边了。
    恶魔什么的。
    根本没有听说过。/Qսn·铃6是熘妻扒
    竟然吹牛可以媲美神明？
    不过。。。不说点什么的话，对救命恩人来说是不是太失礼了？
    她有些不好意思。
    “哈，真的好厉害啊。”
    “。。。。。。”
    林德扯了扯嘴角。
    “有没有人告诉，撒谎需要多一些情绪会好一些。”
    “实在对不起。”
    夏娃面露歉意。
    被拆穿了，好尴尬啊。
    林德吸了一口气，轻轻的摇了摇头。
    对方不信，他也并不意外。
    “其实相信与否，并不重要。”
    林德低头俯瞰着夏娃的双眸，平静的说道：“你只需要知道，这是你必须要付出的代价就是了。”
    “我觉得，我还是需要了解一下。。。。。。”
    夏娃下意识的想要反驳，但却被林德所打断。
    “那我就说的更明白一点。”
    “就算不提代价，现在的你也需要变得更强，拥有战胜一切的力量。”
    “现在的魔王，正在对黑翼一族斩尽杀绝。”
    “而463你也十分清楚，自己根本无法对抗他。”
    “相信夏娃小姐，你也不想亲眼看到黑仪一族走向毁灭吧？”
    听着林德的话，夏娃陷入到了沉默之中。
    良久之后。
    她抬起头，坚毅的看着林德。
    “你说的对。”
    “现在的我需要力量。”
    “如果你真的能让我变强，可以对抗魔王，那么无论是变为恶魔还是什么的，我都愿意。”
    为了族人们的安全，为了黑翼一族。
    她愿意付出一切。
    哪怕对于这份力量没有足够的了解，也是同样如此。
    林德凝视着对方的双眸，然后轻轻的笑了。
    “不错的眼神，我很喜欢。”
    “不过放心，并不是什么危险的力量，你并不会后悔的。”
    夏娃一愣，然后露出了一抹笑意。
    “那还真是让人期待啊。”
    “既然如此，就让我们开始吧。”
    林德不再客气。
    气氛都烘托在这里了，接下来自然是要办正事了。
    他将食指伸出，金色的血液浮现。
    夏娃茫然道：“这是干什么？”
    “转生成恶魔的仪式，需要让我的鲜血在你的身上留下刻印。”
    “这样啊。”
    夏娃的拳头一拍手掌。
    有模有样的。
    看来是真的啊。
    她好奇道：“那么，接下来该怎么做？”
    看着林德的手指，夏娃的双腮微微泛红。
    留下刻印。
    该留在哪里？
    还有怎么留？
    “首先，先把外衣脱掉。”
    夏娃一愣，眼中闪过了一抹迷茫。
    这个仪式正经吗？
    赤瞳插嘴道：“你不需要多想，只是外衣而已。”
    夏娃沉默了一下，然后就开始了动作。
    片刻后，夏娃抓着自己的外衣，耳根通红道：“接下来，该这么做？”
    林德观察了一下，无奈道：“你的手将留下刻印的位置挡住了。”
    “抱歉。”
    夏娃低下头，双臂向下移动。
    两个罪孽受到了刺激，展现出波涛般的曲线。
    林德眼前一亮，不过却不耽误动作，直接将鲜血滴在了她的肌肤上。
    “唔。。。。。。”
    夏娃的脸腾地一下就红温了。
    虽然已经有所觉悟。
    但毕竟是一个女人啊。
    被一个刚认识的男人如此对待，这也太羞人了吧。
    咚！咚咚！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    下一刻。
    夏娃听到了自己心脏剧烈跳动的声音。
    心形图案浮现的一瞬间，她感觉到自己的身体正在经历前所未有的变化。
    洁白的肌肤上，无数神秘的文字开始浮现。
    【夏娃莉丝】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L36】
    【技能：黑翼形态】
    【黑翼形态：以恶魔之力化为黑翼形态，拥有黑翼一族所有的种族天赋。】
    【黑暗之影：你可以随心所欲的操纵影子。】
    “嗯，黑翼形态，完全没有出乎预料。”
    林德摸着下巴，暗暗的点了点头。
    算起来。
    已经有好多种异族形态了，不知道将这些形态同时施展，会变成什么样子？
    暂时将这个猜测放下，林德向下看去。
    “黑暗之影。。。。。”
    这个技能很不错，如果脑洞大点，也许可以玩出花样也说不定。
    随后！
    林德将属性信息誊写下来，递给了夏娃，开口道：
    “你的属性信息，也是你变强的基石。”
    夏娃点了点头，开始查看起来。
    略过上面的一系列信息，夏娃看向了技能栏。
    “黑翼形态，代表着以后我也是黑翼一族的人吗？”
    夏娃松了一口群·聊_衣林衣弃俬巫|X斯揪气。
    虽然为了变强，她可以不惜一切代价。
    但是对于自己种族的身份，她还是在意的。
    能够保留。
    自然是最好的。
    然后！
    她看向了【黑暗之影】的技能，眼眸不由一亮。
    和林德一样，她也意识到了这个技能的潜力。
    不过。。。。。
    夏娃看向了林德：“单单凭借这些，应该还是无法对付魔王啊。”
    “自然，毕竟现在你和魔王的差距还很大。”
    林德笑了笑，开口道：“不过身为我的眷属，却有着快速突破等级的方法。”
    “现在告诉我，你需要尝试一下吗？”
    夏娃坚定的点了点头：“这是肯定的。”
    “还是那句话，为了力量不惜一切代价。”
    闻言，林泽微微一笑，也是毫不犹豫的夺走了她的薄唇。
    动作无比强势，仿佛要支配一切。
    夏娜只感觉到自己仿佛溺水了，根本无法呼吸。
    而在下一刻，她感受到了不存在于记忆之中的触感。
    灼热，滚烫，法撼动。
    “这就是变强的秘密？”
    随着这样的念头在夏娃的脑海中闪过，前所未有的情绪冲击着她的大脑。
    顿时，她感觉到自全身上下的细胞都在欢呼雀跃。
    渐渐的。
    所有的情绪，都已经化为了变强的动力。
    与此同时！
    弍‏蹴‌⁢泣.六​吆伞刘⁠林德的神情也是神圣而认真。
    他现在要做的事情只有一件。
    那就是全心全意回应着眷属的愿望，让其快速的提升自己的等级。
    “主人，我感受到了，我的等级真的提升了。”
    夏娃瞪大了眼睛，眼角留下了喜悦的泪水。
    她可以感受到。
    自己相比之下，已经提升了至少数倍。
    现在的她，真正的感受到了药剂的恐怖之处。
    “这只是刚刚开始，如果想要继续突破的话，还要看你自己的努力哦。”
    “嗯嗯，我知道了，主人。”
    夏娃眉眼如丝的看了林德一眼。
    洁白的肌肤上爬满了粉红色。
    她毫不犹豫的忍着压迫，将可以突破等级的药剂服下。
    如此努力之下，夏娃越发的接近下一个等级的瓶颈。
    其余的眷属看在眼里，也是被感动到了。
    作为前辈，她们也不能懈怠啊。
    赤瞳几人也开始抢过药剂，开始变强。。

第一百零五章星之精灵：机会来了
    狠狠的为几位眷属提升完了一波等级之后。
    林德一行六人已经离开了布拉尼卡。
    星之精灵摸着黑眼圈，眼中闪过了一抹忧伤。
    这日子，什么时候是个头啊。
    也不知道主人是不是故意的。
    明明知道她在隔壁房间，却让夏娃她们的声音越来越大。
    自己就算早就经过多次魔音洗礼，但是也有些顶麇⁤贰‌（𝟆‏九‏）齐熘​‏〘‏酒‏​⁣I𝕬‌⁡I⍳‌把‌‏不住了。
    这几天。
    根本都是处~于失眠状态啊。
    “星之精灵，其实你用不着一直忍着的。-”
    玛茵被赤瞳背在身后，有气无力的-开口。
    身为玩远程的，她的体质相比于刹那还要弱一些。
    如今依然处于浑身无力的阶段。
    赤瞳附和道：“对啊，你难道不想突破自己的等级吗？”
    算上新加入的夏娃，随行的眷属也不过就是五个而已。
    她也想要多一个战友，并肩作战啊。
    要不然。
    背上的玛茵就是榜样啊。
    星之精灵翻了个白眼，无奈道：“还不是你们，根本不给机会。”
    “？？？”
    赤瞳和玛茵满脸的问号。
    什么东西？
    这种事还需要机会吗？
    不是直瘤壹企翼岜s⍳罒ƅa接平A手，剩下主人就会搞定的吗？
    “我。。。。我是第一次啊。”
    星之精灵抱着胳膊，扭扭捏捏道：“根据我们精灵的习俗，也还是需要一些仪式感的。”
    “额。。。。。。”
    赤瞳和玛茵相互对视一眼。
    仪式感脸皮薄。
    这下子懂了。
    赤瞳郑重道：“放心吧，既然你都这么说了，我会帮助你的。”
    “那就一切拜托你了。”
    星之精灵抓住了赤瞳的胳膊，满脸的激动之色。
    一定要
    快点的白给出去。
    要不然的话，迟早神经衰弱。
    另一边。
    林德询问道：“夏娃，你说的卡拉多利乌斯真的很强吗？”
    “嗯嗯。”
    夏娃点了点头：“那可是传说中的神鸟，就连魔王也畏惧的存在。”
    “虽然我的等级提升了，但如果想要确实的战胜魔王，我需要它的帮助。”
    “哦。”
    林德眨了眨眼。
    对于这什么神鸟，他没什么印象。
    毕竟前世只是看过番剧而已。
    不过。
    既然眷属想要，拿到手就是了。
    “对了，这什么神鸟是公的母的？”
    夏娃怔了怔，下意识道：“根据传说，是母的。”
    “不过，就算是公的有什么问题？”
    “那我就只能干掉他了。”
    林德理所当然的开口：“我的眷属身边，不能允许其他异性的存在。”
    夏娃：“。。。。。。”
    数天之后。
    林德几人从天而降。
    映入眼帘便是一片高耸入云，给人一种波澜壮阔之感的山峰。
    “主人，这就是我们的目的地，也是我们黑巫族的圣域。”
    指着前方，夏娃兴奋的开口。
    “嗯，看上去景色很美。”
    林德遥望远处，嘴角勾勒出一抹笑意。
    随即，他看向了另一处：“不过这里的居民，好像并不欢迎我们的样子啊。”
    话音落下的一瞬间，远处已经有魔力波动弥漫。
    下一秒。
    几道风刃已经撕裂长空，直奔林德几人而来。
    “什么人？”
    玛茵娇喝一声，手中的浪漫炮台已经发动。
    轰！
    伴随着一声轰鸣。
    所有的风刃已经被这一炮轰击的支离破碎。
    衤三事l|—ng齐侕児咝𐊎思-裠赤瞳几人也是第一时间做出了护卫的动作，挡在了林德的前方。
    对此。
    林德十分的满意。
    虽然以他的实力，不需要赤瞳几人的保护。
    但身为主人。
    无论多强，被眷属保护都是应该的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “敌人很多，我们是遭遇埋伏了吗？”
    星之精灵眉头一皱，身上的魔力已经是汹涌而起。
    在她的注视之下。
    一道道人影全部从森林之中飞跃而出。
    这些人无一例外，全部都有着漆黑的羽翼，赫然全部都是黑翼一族之人。
    “人类，这里不是你们该来的地方。”
    一位老者从人群之中走出，严肃道：“速速离去，要不然就对你们。。。。。”
    他的话语还没有说完，就已经戛然而止，直勾勾的看向了夏娃。
    “你。。。。你是夏娃大人。”
    “米，米尔爷爷。”
    夏娃凝视着对方，脸上露出了惊喜之色。
    “夏娃大人，你难道被这些人类挟持了吗，你放心，我们绝对不会让人类伤害你的。”
    “米尔爷爷，千万不要误会，他们是我的同伴。”
    “所以千万不要冲动。”
    正要下令进攻的米尔一愣，随即打量了一番夏娃。
    看上去。
    好像的确不像是被胁迫的样子。
    他当即歉意道：“那个各位，实在是对不起了。”
    求鲜花
    “我为刚刚的莽撞行事道歉。”
    听到这话，赤瞳等人没有放下戒备，而是齐刷刷的看向了林德。
    林德：“。。。。。。”
    “看我干什么，我像是那种被人攻击一下，就杀人全家的人吗？”
    “不是说了，都是误会嘛。”
    “。。。。。。”×
    赤瞳几人相互对视一眼，都看到了对方眼神中的微妙。
    难道不是吗？
    随着误会解除。
    林德几人在米尔的带领之下，开始逐渐深入黑翼一族的圣地。
    “夏娃大人，最近一段时间你都去哪里了？”
    米尔担忧的开口。
    “因为魔王军的追杀，我一直都在东躲西藏。”
    夏娃解释道：“但我意识到，一直躲下去不是办法。”
    “所以我希望得到神鸟卡利多乌斯的力量。”
    “你说什么？”
    米尔的神情一变，连忙劝说道：“夏娃大人，绝对不可以这样。”
    “你难道不清楚吗，不知道有多少人想要通过神鸟的试炼，但最终都没有活着回来。”
    望着米尔担忧的眼神，夏娃却是认真的摇了摇头。
    她认真道：“既然曾经有人获得了神鸟的认可，那么我也可以。”
    “而且现在，我得到了全新的力量。”
    夏娃下意识的摸了摸自己的肚子，语气越发坚定。
    “没错哦，而且还有刹那帮助她。”
    “放心吧，有主人在，绝对不成问题。”
    赤瞳几人也是纷纷附和。
    额。。。。。
    看着自信的一群人，米尔还是轻轻的叹息一声：“我还是觉得太冒险了。”
    “夏娃大人，你拥有着成为魔王的资质，只需要耐心等待下去就好。”
    “犯不着为了渺茫的希望拼命啊。”
    “米尔爷爷，你不用再劝了。”
    夏娃摇了摇头：“也许你说的的确是一个办法。”
    “但是在此期间，不知道要搭上多少族人的性命。”
    “相信我吧，我们一定可以通过神鸟试炼。”
    听到夏娃的话。
    米尔欲言又止，最终全部都化为了一声叹息。
    “既然这样，我也不再多说什么了。”
    “不过你这一路上辛苦了，挑战神鸟试炼之前，必须要好好休息。”
    “嗯，这是必须的。”夏娃用力点头。
    另一边。
    星之精灵听到休息二字，立刻双眼放光。
    机会。
    终于等到了机会吗乞？。

第一百零六章星之精灵的动作
    黑翼一族部落。
    四面环山，草木茂盛。
    好似是一座质朴的小村庄。
    米尔走在最前面，带路的同时，也是滔滔不绝的打开了话匣子。
    从对方的口中。
    林德也是了解了黑翼一族的情况。
    因为神鸟的庇护。
    这里的黑翼一族，还没有受到魔王的迫害，生活的倒也算是不错。
    除此之外。
    林德也知道了神鸟试炼的信息。
    总体来说。
    神鸟试炼分为两关。
    第一关是来自于身体的试炼。
    神鸟被称之为死病之神鸟，身上所散发出的剧毒，可以轻而易举的毁灭一个国家。
    只要接近，就会被剧毒侵袭，只有坚韧的体魄才可以承受。
    第二关则是心灵的试炼。
    只有百折不挠，拥有坚韧心灵的强者，才能够得到神鸟的承认。
    两关说起来容易。
    但做到实在是“二八零”太难了。
    所以自古以来。
    得到神鸟认主之人寥寥无几。
    与此同时。
    众人已经被带到了一栋房屋前。
    整体建筑风格和其他黑翼一族的居所差不多。
    唯一的优势就是大，足以容纳林德几人。
    “夏娃大人，几位贵客，今天就在这里歇息一晩吧。”
    米尔微笑道：“我马上会让人送来吃食，你们就养精蓄锐，准备明天的试炼吧。”
    夜幕降临。
    餐桌上。
    “几位客人，这是我们黑翼一族的特色食物。”
    几名黑翼一族少女将一盘盘菜摆在座子上，笑着介绍起来。
    “这是百蛇锅，青麟鱼。。。。。”
    等到她们离去，早就食指大动的众人，已经开始大吃特吃起来。
    “嗯，味道真的不错，很鲜。”
    林德点了点头，给出了极高的评价。
    黑翼一族的食物。
    完美的诠释了。
    什么叫做高端的食材，仅仅只需要简单的烹饪方法。
    不需要太多的调料。
    这些野味本身的味道便是一绝。
    没过多久。
    一桌子的饭菜，已经被扫荡一空。
    “好撑，很好吃。”
    刹那摸着小肚肚，尾巴不断的摇晃，一脸的满足。
    “对了，主人。”
    像是想到了什么，赤瞳开口道：“主人，明天的试炼，我们要一起去吗？”
    “去见见世面也是好的。”
    林德点了点头，然后神情莫名的看向了众人：“不过，也许会有危险。”
    “所以你们还是不能懈怠，需要提升自己的等级。”
    这句话一出口，众女立刻神情躲闪起来。
    “哎呀，我想起来，自己有事还没办。”
    “主人，我吃太饱了。”
    “主人，连续赶路太累了，还是养精蓄锐吧。”
    “主人，我要准备神鸟试炼了，明天早上见。”
    留下了一句句话，众女已经一哄而散。
    她们的确有些累。
    最重要的是，都已经答应星之精灵了。
    林德：“。。。。。。”
    这帮家伙，之前想升级的时候怎么不这个样子。
    自己不就是太频繁了一点吗？
    “哼哼，等你们求我的时候。”
    林德嘀咕了一句之后，就已经回到了自己的房间。
    无事一身轻。
    林德索性拿起魔法书籍，开始补充自己的知识。
    学无止境。
    就算以如今他的实力，也是同样如此。
    但是下一刻。
    感受到接近的脚步声，林德的眉头微微一皱。
    “什么情况，不是都有事吗？”
    “哦，原来是她啊。”
    感应了一下，林德的脸上露出了一抹了然。
    就在这时。
    星之精灵已经来到了门前，立刻看到了似笑非笑的林德身上。
    “主。。。主人你好啊。”
    星之精灵打着招呼，双腮却是爬满了嫣红。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    有些事情。
    就算已经做好了心理建设。
    但是事到临头。
    还是会忍不住害羞的。
    林德玩味的看着她，笑道：“我说今天怎么都有一些不对劲。”
    “原来是你已经做好了准备工作啊。”
    听到林德的话，星之精灵不由一阵慌乱，肌肤已经爬满了粉红色。
    “主人，你在说些什么啊。”
    这么说着，星之精灵还是迈着灵巧的步伐，来到了林德的面前。
    “呼！”
    她深深的吸了一口气，稳定了一下自己的情绪。
    “其实，我就是想要。。。。。想要突破等级上限而已。”
    林德认真的点了点头：“嗯，没错。”
    “这的确是一件大事。”1冷祁是儛究寺镹芭
    “毕竟你的等级，已经落后眷属之中的第一梯队了。”
    按照恶魔的等级，星之精灵就是最上级恶魔的程度。
    可以说是眷属之中的顶尖层次，极少有人可以相提并论。
    但是因为其他眷属的努力。
    她已经被渐渐的超过了。
    再过一段时间。。。
    眷属之中就他是战胜魔王，恐怕都不是不可能。
    “对啊，所以我。。。我要努力了。”
    星之精灵轻咬下唇，手指颤抖的有所行动。
    下一秒。
    外衣微微敞开。
    一身洁白的里衣，充满着异世界的风格。
    大片大片的白晢肌肤暴露在空气中，完美的弧线让人忍不住呼吸加重。
    细致如白瓷的肌肤，仿佛吹弹可破。
    “这。。。这都是玛茵的注意，她。。。他说你会喜欢的。”
    闻言，林德也不再迟疑，将其涌入怀中，轻轻捏着她的脸蛋。
    顿时，星之精灵腾的一下彻底红温了。
    “嗯嗯，玛茵看来很了解我啊。”
    “别。。。别看了。。。。太害羞了。”
    星之精灵双手捂脸，但还是忍不住透着指缝观察林德。
    “对了，我有一件事情很好奇。”
    林德凝视着夏娃，一本正经的开口。
    “我看过一本书，说你们精灵一族与蜜蜂差不多，能不能让我见识一下。”
    “哼，你想太多了。”
    星之精灵娇哼一声，但是习性本能却是无法掩饰，自然的行动起来。
    她淡绿色的羽翼，也开始不断的转换光芒。
    这样的一幕，让林德大敢新奇。
    “你这翅膀，是什么情况？
    “唔。。。这是星之精灵的特性，翅膀的颜色会。。。。变化。”
    “原来还可以这样？”
    林德一愣，下意识的伸手捏住了精灵羽翼，好奇的打量着。
    他倒是想要知道。
    随着情绪4。9的波动，这双羽翼会呈现出多少种颜色。
    “主人，我感受到了，我的等级提升了。”
    作为星之精灵，实力的停滞已经是几百年了。
    无论她如何修炼，等级上限已经锁死了她的进步。
    就算是成为了恶魔之后，禁锢已经消失。
    但是以她的等级。
    通过自己的修炼，进步只能用龟速来形容。
    但是现在。
    星之精灵真正的体会到了，等级提升的喜悦。
    全身上下的细胞，都在雀跃颤栗。
    身体之中，不断的吞噬能量，化为自己的魔力。
    “哼哼，这只是刚刚开始而已。”
    “相信我，只要你努力，提升一级不是问题。”
    “嗯嗯。”
    星之精灵满脸的兴奋。
    一双精灵羽翼已经化为了粉红色，兴奋的扑闪扑闪着。。

第一百零七章神鸟试炼
    竖日下午。
    夏娃枕着桌子，望着窗外的风景，眼神有些恍惚。
    她低声喃喃：“主人，应该参加神鸟试炼了。。。。。。”
    刹那在周围蹦来跳去，脸上带着不自然的潮红，时不时的扭来扭去。
    “啊啊啊，这么久啊，刹那也想要未来啊。”
    赤瞳听见这话，无奈的一笑：“好了，刹那，这是已经答应星之精灵的。”
    虽然这么说。
    她也有些后悔。
    毕竟之前在一起的时候没有感觉。
    但是现在。
    整晩上都是星之精灵那高亢的声音，又是另一回事了。
    想必。
    玛茵也是同样的感觉吧？
    她看着坐立不安的玛茵，嘴角微微翘起。
    终于。
    又过去了半个小时。
    林德和星之精灵的身影，终于出现在了客厅。
    星之精灵挽着林德的胳膊，走路略微有些踉跄。
    她的眼神躲闪，好像根本不敢去看赤瞳几人。
    “。。。。。。”×
    赤瞳和夏娃与玛茵相互对20视一眼，都看到了对方眼神之中的微妙之色。
    蛮厉害的啊。
    竟然还能够出现在她们的面前。
    嗯嗯。
    看来以后要出现一位靠谱的战友了。
    刹那没想那么多，林德刚一出现，就已经挂在了他的脖子上。
    “呐呐，主人，刹那也想要未来。”
    刹那宛如小猫咪一般摩擦着林德的脸颊，双眼放光的看着林德。
    “。。。。。。”
    林德低头迎上了刹那期待的眼神，食指立刻动了动。
    老实说。。
    等级突破药剂还有不少的剩余啊。
    要不然。
    满足一下眷属想要变强的要求。
    夏娃连连摆手：“不行的主人，还有正事的。”
    赤瞳走上前几步，伸手拎起了刹那的衣领，将其从林德的身上拽了下来。
    “好了，刹那，希望今天可是攻略神鸟试炼的日子。”
    “。。。。。。”
    刹那眨了眨眼，看着逐渐浮现的夕阳，陷入到了沉默之中。
    今天。。。。。。
    还有去的必要了吗？
    “好了，神鸟试炼还是不要耽误了。”
    林德拍了拍手：“先吃饭，然后就启程吧。”
    酒足饭饱之后。
    除了星之精灵要回一下血之外。
    林德一行五人，已经来到了一处山脚下。
    入目所及。
    整座山峰笼罩在一片云雾飘渺之中。
    这里便是黑翼一族的圣域真正所在。
    神鸟试炼便在此山的山顶。
    “传送魔法的坐标都设置完成了吗？”
    “嗯嗯。”×
    “行，到时候不要勉强，如果撑不住就传送走。”
    林德大手一挥，众人浩浩荡荡的开始登山。
    不得不说。
    山峰的景色十分不错。
    不过很快。
    众人就已经没有心情欣赏风景了。
    因为四面八方，不知何时已经飘起了淡淡的雾气。
    “大家小心，根据我们族内的记载，出现这些雾气，就代表着即将进入神鸟试炼的范围了。”
    夏娃看着这一切，连忙提醒道。
    玛茵立刻拿起了浪漫炮台，警戒的看着四周。
    赤瞳挡在林德的面前，充当护卫的职责。
    刹那竖起耳朵，直接进入到了战斗状态。
    见状。
    林德十分的欣慰。
    被眷属保护的感觉，实在是太好了。
    “其实大家不用这个样子的。”
    夏娃忍俊不俊，笑着说道：“你们不是已经知道，第一关的试炼是考验体魄。”
    “酒磷⁣ꮩI罒⁡刘‌𝑤​玐𝝨|​I玐⁤我们只需要承受神鸟释放的剧毒就可以了。”
    “这样啊。”
    赤瞳几人有些不好意思的笑了笑。
    而就在这个时候。
    明明是晴天白日，一片片的雪花却是笼罩天穹，不断的飘落而下。
    “好美啊。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “我还是第一次看到下雪啊。”
    看着这一幕，刹那和玛茵一脸的兴奋，就要手舞足蹈的去接雪花。
    “你们啊，还是得提高警惕呀。”
    林德无奈的叹息一声：“这雪花出现的这么突然，你们就没有觉得不对吗。”
    赤瞳点了点头：“主人说的没错，雪有问题。”
    刹那和玛茵一惊，立刻展开防御魔法阵。
    “恐怕没用的。”
    夏娃叹了口气：“这应该就是第一关的试炼，独属于神鸟的剧毒。”
    “当雪花出现之时，我们已经中招了。”
    话音落下的一瞬间，刹那和玛茵闷哼一声，已经无力的单膝跪地。
    相比于她们。
    夏娃和赤瞳仅仅只是眉头微微皱起。
    “这毒，有点意思。”
    感受着身体的些许异样，林德神情不变。
    这毒是特别的针对体魄。
    而他除了感觉到一点点不适之外，没有任何的影响。
    而且。。。。。
    如果一直承受这些剧毒的侵蚀，只要没有死掉，恐怕还有着锻炼身体的效果。
    “这样的话，收服神鸟之后，也可以让她帮助一些眷属锻炼体魄。”
    林德摸着下巴，暗暗的想着。
    她如今眷属不少。
    但能承受独自承受他的人却不多。
    “主人，刹那恐怕要先撤退了。”
    “还有我，有些扛不住了。”
    片刻之后，刹那和玛茵纷纷举手投降。
    “嗯，退下吧。”
    得到林德的首肯，双方施展传送魔法，直接消失在了原地。
    “你们如果承受不住，也不要勉强。”
    林德对着赤瞳和夏娃说了一句，已经继续向着山顶迈进。
    赤瞳和夏娃对视一眼，立刻跟了上去。
    时间慢慢的推移。
    随着逐渐接近山顶。
    试炼之中散发出的毒素已经是越来越强。
    林德一如既往。
    不过赤瞳和夏娃，速度却是渐渐的慢了下来。
    她们的汗水，已经将后背彻底打湿。
    “你们怎么散灵児侕I虾肆_ 玥漪样啦817？”
    林德停下脚步，关切地询问道。
    “主人，我还可以。”
    “赤瞳也是，而且感觉得到，身体变强了一些。”
    赤瞳和夏娃的眼中充满了斗志。
    如果没有变成恶魔之前，他们绝对无法承受这股剧毒。
    但是现在。
    还远远没有达到极限。
    不知道过了多久。
    林德三人的面前，终于出现了一个巍峨恢弘的宫殿。
    整个宫殿沐浴在光辉之中，给人一种神圣而浩大的感觉。
    而在宫殿上方，所的光芒都来自于一颗闪烁着光芒的宝玉。
    仿佛察觉到林德等人到的到来。
    威严的声音自宝玉之中缓缓传出。
    “通过第一关的试炼者啊，对你们的身之力我表示认同。”
    “不过想要得到我的认可，就请拿出你们所有的力量，来接受第二场试炼吧。”
    话音落下的一瞬间，所有人的耳边仿佛响起了一声悦耳的鸣叫。
    恍恍惚惚之间。
    一尊威严而神圣的身影已经在光芒之中缓缓浮现。
    与此同时。
    一股无形的力量波动，已经瞬间笼罩整片天地。
    只是一瞬间。
    赤瞳和夏娃已经是目光呆滞，完全沉浸在了试炼之中。
    “嗯，类似于影响心灵的招数吗？”
    林德暗暗点头，神情却没有任何的变化。
    想要影响他的心灵。
    眼前这所谓的神鸟，还不够格。。

第一百零八章蛋也要，你也要
    “你就是神鸟卡拉多利乌斯啊。”
    林德抬头望天，淡淡的开口道：“信息不错，够资格成为我眷属的宠物。”
    映入他眼帘的。
    是一只双翼展开遮天蔽日，通体洁白胜雪的鸟类。
    威严的面容上，仿佛戴着一面漆黑的面具，给人神圣不可侵犯之感。
    在他看来，这位神鸟绝对是货真价实的魔王级。
    而且气息和他所遇到的这个世界的魔物，有着本质的区别。
    恐怕存在本身，的确不愧于神兽之名。
    “有趣，你竟然没有被我的心灵试炼所影响，这还真是有些难办了。”
    神鸟打量着林德，眼中闪过了一抹迟疑。
    这样的话。
    对方究竟算不算是，通过了自己的考验呢？
    林德笑道：“为什么难办，说到底还是你自身的问题。”
    “你设置试炼本身，不就是想要找一个心与身同样强大的主人吗？”
    “而你的力量都无法影响到我，这已经很能说明问题了。”
    听到林德的话，神鸟若有所思的点点头。
    “的确，你说的很有道理。”
    随后，它开始仔细打量起林德，神情却是微微一变：“等一下。”
    “你，你不是魔族，更加不是已知的任何种族，你到底是什么人？”
    “怎么，我不是魔族有什么关系吗？”
    “当然有关系。”
    神鸟摇摇头，开口道：“除了魔族之外，我不会和任何人签订契约。”
    “虽然很遗憾，但是请你离开吧。”
    林德无奈道：“这可不行，我是无所谓，但我的眷属可是会伤心的。”
    “实在不行，能你强行屈服了。”
    这句话一出口，神鸟的目光变冷：“未知的种族啊，这个笑话可一点都不好笑。”
    “不，我是认真的。”
    林德凝视着对方的双眸，眼神也冷了下来。
    哪来那么多破规矩。
    星之精灵他都收了。
    不差多对方一个。
    “哈哈哈，有意思，如果你可以击败我，那么就尽管试试看好了。”
    神鸟大笑起来。
    但是他的笑声之中，却满是怒意。
    让它屈服？
    开什么玩笑。
    它可是神鸟卡拉多利乌斯。
    就算是魔王，也不能在他面前如此放肆。
    这一回。
    它就要给眼前之人一个永生难忘的教训。
    轰！
    恐怖的气势爆发，神鸟仿佛是流星坠落，携带着无与伦比的冲击力，直奔林德而去。
    砰！
    四周的空气泛起肉眼可见的涟漪。
    汹涌的气浪化为宛如实质的冲击波，轻而易举的撕碎周围的大地。
    神鸟骇然变色，惊恐的发现自己的冲击竟然被对方的魔力护盾给挡下了？
    甚至，魔力护盾从始至终都没有出现任何的波动？
    这怎么可能？
    她虽然最擅长的是毒。
    但是身体力量绝对不弱。
    要不然有何资格，设置体与心这两大试炼？
    但是！
    眼前之人的魔力。
    实在是太吓人了啊。
    “就这”
    林德的声音响起，神鸟没有来得及做出任何反应，只看到一个拳头在自己的面前无限放大。
    砰！
    一拳狠狠砸在了神鸟的面门上。
    恐怖的力量让空气炸裂开来。
    神鸟庞大的身躯不受控制的倒飞而出，将远处的宫殿撞开一个大洞。
    “咳咳。。。。”
    她吐出了一大口鲜血，又惊又怒的看向了走来的林德。
    “刚刚只是见面礼，你最好想清楚该怎么办。”
    看着神鸟，林德似笑非笑的开口。
    对于他来说。
    普通魔王级，实在是不够格啊。
    “可恶，不好瞧不起我啊。”
    伴随着一声怒吼，数之不尽的白色羽翼已经激射而出，向着林德的方向笼罩而去。
    这里的每一根羽毛，都蕴含着她的剧毒。
    如果放在外界。
    毒素扩散之下。
    足够彻底的灭掉一个国家。
    面对这一切，林德不闪不避，仅仅只是微微抬手。
    恶魔之枪无限魔弹。
    恶魔之枪浮现的一瞬间，无数的魔弹已经是撕裂长空，直接迎了上去。
    轰！轰！轰！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    羽毛和魔弹交汇之下，仿佛是成百上千颗炮弹直接爆炸，在半空之中化为一声声惊天轰鸣。
    呼啸的气浪裹挟着硝烟弥漫，冲击的周围的每一个角落。
    下一刻。
    无数的羽毛支离破碎。
    数之不尽的魔弹落在神鸟的身上，化为恐怖的爆炸。
    浩荡的力量爆发之下，神鸟洁白的羽毛已经满是鲜血。
    “啊啊啊啊。。。。。”
    神鸟痛苦哀嚎之余，缺惊恐的发现，林德的身影不知何时已经消失了。
    紧接着！
    她下意识的抬头望去。
    只看到林德的身影已经出现在了她的头顶，就那么直接坠落而下。
    轰！
    难以想象的力量席卷全身，神鸟只感觉到自己的身上仿佛有一座大山镇压而下。
    她根本无力挣扎，只能从天空坠落，狠狠的砸在了宫殿之中。
    “力量的差距怎么会如此之大。。。。。。”
    神鸟满脸的惊骇之色。
    本来以为林德就算强过她。
    但是凭借着自身的剧毒，也不是没有一战之力。
    但是如今开来。
    她实在是太天真了。
    双方的力量，很有可能根本不在一个次元。
    几乎是下意识的。
    神鸟开始挣扎。
    恐怖的魔力仿佛撼天动地，裹挟着剧毒向着四面八方涌动。
    不过无论她如何挣扎，甚至剧毒将周围的宫殿都已经腐蚀殆尽。
    但是自始至终，剧毒都无法侵蚀林德的魔力防护。
    魔力爆发的力量，更加无法撼动林德哪怕一丝一毫。
    下一刻。
    神鸟停止了挣扎。
    因为黑洞洞的枪口已经抵在了她的脑袋上。
    “。那么现在，臣服还是死亡，你选一选？”
    神鸟沉默了一下，开口道：“未知种族的强者啊，我可以将我的蛋给予你。”
    “作为冒犯你的赔罪，不知道你意下如何？”
    话音落下的一瞬间，一颗晶莹剔透的蛋已经出现在了林德的面前。
    “不要小瞧这颗蛋，她会根据你的魔力和心灵进行成长。”
    “到时候会诞生什么样的姿态，完全是受你的影响。”
    “相（李赵赵）信我，这绝对是一个宝物。”
    神鸟小心翼翼的开口，极力讲解蛋的好处。
    林德将蛋抱在环中，平静的开口：“蛋也要，你也要。”
    “。。。。。。”
    神鸟扯了嘴角，再次沉默了。
    但是感受到恶魔之枪之中汇聚的魔力，她彻底的慌了。
    这个人，真的不在乎干掉自己啊。
    神鸟急忙开口道：“尊敬的主人，以后我就是你的仆人了。”
    说着话，神鸟就想要签订契约，却被林德所打断。
    “算了吧，我还看不上你。”
    “和我的眷属签订契约吧。”
    神鸟愣在了原地，为自己听错了？
    但是对上林德那认真的眼神，她却不敢说出一个不字。
    只能点了点头，无比憋屈的说道：“好，我这就唤醒她们两位。”
    不过她还没有动作。
    夏娃和赤瞳已经缓缓苏醒。
    神鸟：“。。。。。。”
    这几个人，都是什么怪物啊劫。。

第一百零九章白毛特攻，加buff了
    “你们两个，都没事吧？”
    林德从神鸟的脑袋上一跃而起，落在了夏娃和赤瞳的面前。
    至于神鸟。
    就算没了林德的镇压，神鸟也是老老实实的蜷缩着翅膀，一动都不敢动。
    “主人！”×2。
    看到林德，无论是赤瞳还是夏娃的神情都不太好。
    I‎七柳⁡盈⁡珊倭侕酒倭‏“我看到了好多我之前杀死的敌人，源源不断的向我冲来。”
    “我也差不多，不知道杀死了他们多少次，这才冲破了幻境。”
    她们两人的脸上，都有些心有余悸。
    差一点。
    就要被那些幻影杀死了。
    见状，林德伸出手，给了两人一个摸头杀。
    “不错，你们都做的很棒。”
    以神鸟魔王级的力量营造出的心灵幻境。
    就算只是考验的意图。
    她们两个人能够从中突破，也是锍引器亿栮6̷a似逝吧殊为不易。
    安慰了两人一会儿之后，林德对着神鸟招了招手。
    “那个。。。。。请问需要我认这两个人谁为主？”
    神鸟小心翼翼的凑了过来。
    “。。。。。。”×2。
    赤瞳和夏娃相互对视一眼，都看到了对方眼中的微妙之色。
    浑身是血啊。
    好像被主人教训了啊。
    林德指了指夏娃，随意道：“以后你的主人就是她了。”
    “是。”
    神鸟点了点头，然后将目光落在了夏娃的身上，低声开口道030：
    “遵照古老的盟约，通过试炼之人，我将认你为主。”
    不好意落下的一瞬间，神秘而浩瀚的力量已经涌入了夏娃的体内。
    转眼之间。
    肉眼可见的魔法阵，已经将神鸟和夏娃笼罩其中。
    两者之间已经有了神秘的联系。
    紧接着。
    夏娃一头柔顺的乌黑长发渐渐化为了神圣的银白色。
    锐利的双角自额头上延伸而出。
    甚至就连那一身的黑色连衣裙，也是变为了顺滑的皮甲。
    让本来娇媚无比的夏娃，多出了几分英武之气。
    就连她身上的气息，也开始节节攀升。
    【经验10085】
    【经验28885】
    【经验29995】
    看着浮现的文字信息，林德的眼前一亮。
    “没想到契约了神鸟之后，夏娃一举提升二级，直接达到了最上级恶魔的程度了啊。”
    察觉到林德的目光，夏娃捋了捋自己的银白长发，小声道：“主人，我不会样子变丑了吧。”
    “不，应该说更漂亮了。”
    原本的黑长直化为了白毛。
    这是瞬间叠了一层BUFF啊。
    “真。。。真的吗？”
    夏娃看了看自己，心中甜滋滋的。
    不管怎么样。
    主人喜欢就好。
    “好了，你的变化之后再说。”
    林德意味深长的看了夏娃一样，说道：“我们先回去再说。”
    话音落下。
    魔法阵的光芒一闪。
    林德几人和神鸟的身影已经同时消失不见。
    黑翼一族部落。
    林德几人的身影刚刚一出现，就已经引起了骚动。
    “快看，夏娃大人回来了。”
    “等一下，那一位是不是神鸟？”
    “真的，是神鸟卡拉多利乌斯啊。”
    随着一声声的惊呼，周围无弍意山务祁蹴榴衤𝒝三⓫尔数的黑翼一族之人，全部都虔诚的跪拜而下。
    听到动静的星之精灵和刹那与玛茵也是跑了过来。
    “哇，夏娃你的样子怎么变了。”
    “夏娃，你的双角好可爱啊。”
    一瞬间，她们就捕捉到了夏娃的变化，全部都眼前一亮，纷纷围了上来。
    “嘿嘿，哪有啊。”
    听到几人的夸赞，夏娃不好久淋锍‎斯（⁤六）‎岜陾‍捌意思的挠了挠头。
    “不过我的确变强了好多。”
    “而这一切，全部都是因为主人。”
    说着话，夏娃已经看向了林德，眼眸深处全部都是无法掩饰的崇敬和爱意。
    如果没有主人。
    别说是获得如今的力量。
    恐怕就算是能否活着，都是未知数。
    “既然这样的话，你准备如何报答我啊。”
    看着夏娃，林德用调侃的语气开口。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “那个。。。。。”
    夏娃的脸红了红，然后凑近了林德，在他的耳边呼出一口热气。
    “嗯。。。主人，你不是希望。。。。我。。。我后。。。可以试一试。”
    “哇，你这么大胆？”林德瞪大了眼睛，完全没有想到对方竟然会主动提出这种要求。
    “嘶！”
    声音虽然小，赤瞳几人还是听到了，全部下意识的提了提臀。
    感受着夏娃灼热的视线，林德将其拥入怀中，就要有进一步的动作。
    但就在这个时候。
    大地开始细微的震动。
    隐隐约约的喊杀声，已经从远处传递而来。
    “不，不好了，魔王军打过来了。”
    米尔慌慌张张的跑了过来。
    不用他提醒，林德的感知已经搞明白到底发生了什么。
    不远处。
    大量的魔王军正在快速行军。
    按照这个速度。
    用不了多久，应该就会抵达黑翼一族的部落了。
    “魔王军！！”
    还在害羞的夏娃一愣，也是立刻反应了过来，有些慌张道。
    “绝对是我在这里的消息暴露了吆林异旗是焐~韭寺踆。”
    “要不然魔王军绝对不会有这么大的动作。”
    “，这里不是有我在吗？”
    林德按住了她的脑袋，轻轻的揉捏着那银白色的秀发。
    “放心吧，就算是魔王亲指，也让他有来无回。”
    下一秒！
    次元方阵的力量发动。
    光芒一闪。
    林德等人的身影，已经凭空浮现在了部落之外。
    在不远处。
    无数的烟尘四起，大地震颤的越发明显。
    数之不尽的魔王军已经是若隐若现。
    轰隆隆！轰隆隆！
    整齐划一的马蹄声溅起阵阵轰鸣。
    顷刻之间，就已经跨越了数千米的距离，以无比蛮横的姿态直冲而来。
    此时此刻，天地仿佛一片寂静。
    仅仅只有那喊杀声不绝于耳，滚滚杀意如同排山倒海一般倾泻而出。
    “这样的威势，绝对是魔王军的精锐。”
    头一次面对如此真正的夏娃，心神都差点为之所夺。
    星之精灵等人倒是没有什么反应。
    这样的场面，她们早就已经经历的太多了。
    就算是星之精灵和刹那，这段时间也没少跟随王国征战四方，已经彻底习惯了战争。
    “怎么样，没问题吧？”
    林德揉了揉夏娃的脑袋，询问其状态。
    “呼——”
    夏娃深深的吸了一口气，坚定道：“我没问题。”
    自己已经变强了这么多。
    无论如何也不能让主人失望。
    这是此时，夏娃最真实的想法。
    林德笑了笑：“其实你不用那么紧张。”
    “你难道忘了，现在的你可是拥有神鸟的力量了吗？”
    “神鸟？”
    夏娃一怔，随即面露喜色。
    是啊。
    神鸟还跟在自己的身边。
    这可是她们黑翼一族，号称可灭一国的神兽啊。
    不过她还没有发出命令，神鸟早就已经识相的冲天而起。
    她的主人是夏娃没错。
    但是夏娃的主人却是林德。
    服从真正老大的意志，绝对是没毛病的。。

第一百一十章你们，全部老实等着
    呼呼！
    狂风呼啸，神鸟卡拉多利乌斯翱翔于天。
    她低头俯瞰着冲锋的魔王军，羽翼已经轻轻扇动。
    “对圣域入侵的魔王军啊，遵循吾主的意志，对~你们降下神罚。”
    低沉的话语回荡，浩瀚的魔力涌动-，掀起漫天的狂风。
    下一秒！
    数之不尽的羽毛，已经裹挟着恐怖的魔力和剧毒，如同流星雨一般向着魔王军坠落。
    一时之间。
    魔王军的先头部队呼吸一滞，全部都露出了惊恐之色。
    “这。。。。这是什么？”
    “她。。。。她是神鸟卡拉多利乌斯。”
    “神鸟现世了，这怎么可能？”
    魔王军的统帅，立刻就认出了神鸟的身蹴𝓔Lιng刘咝翏ιI拔弍阅-份。
    只是此时全军冲锋，就算下令躲闪也是根本不可能了。
    只能眼睁睁的看着无数的羽毛落下。
    轰！轰！轰！
    震天动地的轰鸣之声交汇在一起，化为宛如实质的气浪席卷全场。
    整个大地出现了无数的裂痕，更是呈现出漆黑之色，仿佛一片死寂。
    数千名魔王军的先头部队，瞬间就被全灭。
    甚至！
    后方的大量魔王军也被剧毒侵袭，接连挣扎着倒在了地面上。
    一时之间。
    整个魔王军已经是人仰马翻，陷入到了惊恐之中。
    看着这一幕，林德大手一挥，吩咐道：“接下来就交给你们了。”
    “是，主人。”×5。
    星之精灵几人点了点头，已经是第一时间有所镏2伊琦（‎一⁤）​侕ν7I⁡事⁣…斯捌悦/怡动作。
    “哈哈哈，该死的魔王军，让你们见识一下刹那的厉害。”
    刹那一脸的兴奋，整个人如同流星激射，双手光芒一闪，已经化为了冰爪。
    下一秒！
    她已经杀入了人群之中。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    鲜血溅射而出，仿佛是血花绽放。
    十数名魔王军还没有做出任何反应，瞳孔就已经剧烈收缩。
    他们的眼中，闪过了一抹迷茫之色，只感觉到身躯在坠落。
    恍惚之间，看到了自己的无头尸体和那一闪而逝的冰狼族少女。
    砰砰砰。。。。。咔嚓咔嚓！
    一连串脑袋落地的声音刚刚想起，就已经被骨骼撕裂的声音所掩盖。
    刹那的身影所过，冰爪不断纵横，已经带起了无数残肢断臂，或粗或细的血柱如同喷泉绽放。
    “真是的，刹那不要冲的那么快啊。”
    展开恶魔羽翼，漂浮在半空中瞄准的玛茵嘟囔着。
    下一刻。
    浪漫炮台轰然爆发，恐怖的冲击波纵横而出，顷刻间贯穿数千米。
    轰！
    数百名正要对刹那展开围攻的魔王军精锐当场支离破碎。
    “该死，我们面对的到底是什么怪物？”
    “她们不是黑翼一族的，到底是哪里来的强者？”
    周围的魔王军精锐，已经是一脸的骇然。
    另一处战场。
    叮！
    村雨和一柄战俘碰撞在一起，溅起肉眼可见的火花。
    “整个魔王军中你的气息最强，想必就是统帅了吧？”
    赤瞳看着前方全身铠甲的魔族，眼神之中充满了漠然。
    “是又如何？”
    “正好，我的目标就是你。”
    身形一闪，赤瞳的身影已经出现在了他的身后，然后向着远处的战场而去。
    “你。。。你想要逃跑吗？”
    魔王军统帅捂着自己的伤口，刚要说些什么，却感觉到眼前阵阵发黑，意识更是变得模糊不清。
    “为什么，怎么可能？”
    他的心中升起疑问，整个人已经是轰然倒地，彻底没有了生机。
    与此同时。
    夏娃已经落在了魔王军之中。
    “黑暗之影刃。”
    她迈步向前，影子仿佛化为了剑刃，如同狂风暴雨一般，貳韭溜‌医sąn八‌留‏瞬间略过方圆数十丈。
    “啊啊啊啊。。。。。。”
    哀嚎之声不绝于耳，不知道多少魔王军精锐倒在了血泊之中。
    “怪物，都是怪物，赶快跑啊。”
    此时此刻，魔王军终于崩溃，最后方的部队开始落荒而逃。
    “诸位，主人可没有让你们走哦。”
    从天而降的星之精灵挡住其去路，已经是抬起双手，大量的魔力汇聚。
    “第七位阶魔法死亡荆棘。”
    嗡！
    魔法阵的光芒浮现。
    大地撕裂开来，暗红色的藤蔓荆棘仿佛是毒蛇一样蔓延而出，直接封死了魔王军的退路。
    同时！
    更是向着前方侵袭，吞噬着一个个魔王军的生命。
    【经验108】（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    【经验113】
    【经验152】
    “不错，就算没有我的帮助，仅仅凭借这点人，就足以灭杀一个军队了。”
    林德站在原地一动不动，只是静静的看着这一切，神情无比平静。
    这就是强者的世界。
    实力达到某种程度之后，数量汇聚的再多，不过就是蝼蚁而已。
    求鲜花
    至少。
    对于这些魔王军是如此。
    时间缓缓推移。
    不知道过了多久。
    空气之中已经弥漫起浓郁的血色。
    除了林德和一众眷属。
    气势汹汹而来的魔王军，已经全部都倒在了血泊之中。
    “主人，刹那的魔力不够了。”
    战斗一结束，刹那就小跑着凑了过来，冰蓝色的眼眸中，全部都是异样的色彩。
    她的尾巴不断的摇晃，就像是一只讨要食物的小狗。
    见状，林德食指大动。
    不过看向周围的尸山血海，他放弃了这个念头。
    这口味略微有些重，还是算了吧。
    林德给了刹那一个摸头杀，笑着说道：“稍微忍耐一下吧，晩上再给你补充魔力。”
    “嗯嗯，刹那会忍耐的。”
    刹那连连点头，尾巴摇得更加欢快了。
    听到两人对话，赤瞳等人都眼中都泛起一弄一样，下意识的夹紧了大腿。
    说起来。
    她们的魔力消耗，也是同样严重呢。
    “太，太好了，你们都没事。”
    这个时候，米尔已经带着黑翼一族的战士赶到。
    不过他们看像满地的尸体时，已经是一脸的呆滞。
    “魔。。。魔王军，全灭了？”
    他们面面相觑，都看到了对方眼神中的震撼和茫然。
    来这里之时。
    他们已经做好了战死的准备。
    但是现在。
    是不是太夸张了？
    因为击败了魔王军。
    黑翼一族举行了一场盛大的宴会。
    而另一边。
    林德和一众眷属，自然也是免不了庆祝一番。
    夜深人静。
    林德几人的房屋建筑，却裙瘤艺依爸似思罢是灯火通明。
    刹那正在以独有的方式，补充着自己消耗的魔力。
    她贪婪的将每一滴补魔药剂全部都吃了下去。
    “刹那，你恢复的也差不多了，是不是该轮到我们了啊。”
    “没错，这场战斗，我们可都是损耗了很多的魔力。”
    “对啊，必须得快点恢复才可以。”
    玛茵等人配合了一会儿，也是彻底的不干了。
    身体之中魔力不足的空虚感，实在是太过难受了。
    一时之间。
    场面已经变得十分混乱。
    看着这一幕，林德满头黑线。
    “你们几个，全部都差不多一点，都老实等着。”
    他几巴掌下去，几人立刻安静了下来五。。

第一百一十一章兔耳娘赛高
    竖日清晨。
    黑翼一族部落。
    “开会吗？”
    林德有些疑惑的看了一眼夏娃。
    “嗯，米尔爷爷说想要听听主人的意见。”
    夏娃点了点头：“昨天魔王军的事情，让他很担忧。”
    “嗯，这也正常。”
    两人边说边走，已经引起了黑翼一族的注意力。
    “啊，那个就是林德大人，果然如同传说中帅气。”
    “唉，可惜林德大人已经有那么多美丽的妻子了。”
    经过昨天的那一战，林德在黑翼一族之中的声望，已经是绝无仅有。
    要不是林德的眷属让人自惭形秽，恐怕昨天夜里，就不知道有多少黑翼族少女白给了。
    很快。
    林德和夏娃来到了会议室。
    以米尔为首的黑翼族高层纷纷行礼示意，并且邀请其坐在主座。
    对此。
    林德坦然受之。
    有这个实力还有“二八零”恩情，再装模作样简直就是为难人。
    “林德大人，关于昨天的魔王军，我们想要听听你的建议。”
    看到林德落座，米尔恭敬的开口询问。
    “在我看来，就算那些魔王军全军覆没，魔王也不会善罢甘休。”
    林德用手指敲击桌面，淡淡的说道：“再流下去的话，黑翼一族会很危险。”
    “我们也是这个想法。”
    米尔点了点头，开口道：“所以我们决定举族搬迁，去投奔星兔一族。”
    “它们一族与我们是同盟，一直以来都反对魔王的暴政。”
    “和他们联手，是如今最好的选择。”

    听到这里，林德表示赞同。
    本来还想要黑翼族直接投奔王国呢。
    但是现在看来。
    多收服一族也是顺手的事。
    反正闲着也是闲着。
    而且。
    兔耳娘啊。
    林德有些期待起来了。
    做出了决定之后，黑翼一族很快就开始启程。
    好在。
    黑翼一族的族人并不多。
    所以不用林德出手，只要小心一些，也不会引起有心人的注意。
    大约用了一天的时间。
    林德的面前，已经出现了一处城镇。
    整个城镇的占地面积极广，俨然一副小型城市的景象。
    星兔一族很明显已经收到了米尔的联络，早就已经带人出来迎接。
    为首之人。
    是一位带着单片眼镜，西装革履的中年男子。
    不过林德的目光，却是放在了那一位位兔耳族少女的身上。
    果然。
    兔耳娘赛高。
    刹那：“。。。。。。”
    主人的目光，和刚看到她的时候好像啊。
    不自觉的。
    小狗警觉起来了。
    星兔族宫殿。
    招待室之中。
    “自我介绍一下，我是星兔族的族长凯罗尔，很高兴见到诸位。”
    凯罗尔露出和煦的微笑：“大家都请坐，我们应该有很多的事情要聊。”
    “去，给客人们准备红茶。”
    “是，族长。”
    几名穿着女仆装的兔耳娘立刻下去准备。
    “你好，我是黑翼族的族长，夏娃。”
    夏娃礼貌的回应。
    因为神鸟主人的身份，在路上米尔征询了夏娃的意见之后，就已经推举她上位了。
    “不得不说，凯罗尔族长，你们的部落实在是给了我大大的震撼。”
    夏娃夸赞道：“我从来没有见过，有哪一个部族，会如此的繁华。”
    “刚刚来到这里的时候，我还以为来到了人类的城镇。”
    凯罗尔谦虚的摇了摇头，道：“这不仅仅是我们一族的功劳。”
    “长久以来，无数受到魔王迫害的种族聚集在我们这里，自然而然就发展成这样了。”
    “而如今有了你们黑翼一族的加入，肯定会更加繁华的。”
    双方交谈期间，一杯杯红茶已经端到了林德的面前。
    “来，大家。。。。。。”
    凯罗尔站起身，拿起红茶开口道：“让我们以红茶代酒。”
    “提前庆祝我们两族合作愉快，共同抵御魔王。”
    林德看着手中的红茶，眼眸微微闪烁着。
    “怎么说呢，往红茶之中下毒，就是你们星兔族的待客之道？”
    这句话一出口，正要喝茶的米尔几人，动作全部都微微一僵。
    “这位客人，你是什么意思？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    凯罗尔依然在笑，不过任谁都可以看得出来，他的笑容十分的勉强。
    这一刻。
    所有人都已经六+亿妻盈侕拔寺4把意识到了不对劲。
    米尔一把摔碎茶杯，神情不善的开口：“凯罗尔族长，你这是什么意思？”
    “抱歉。”
    凯罗尔面露歉意，叹了一口气。
    “我这么做，完全是因为我的女儿。”
    “如今她身患重病，必须由魔王提供的药剂来维持生命。”
    “本来是想用下毒的方式，将你们交给魔王。”
    “但是现在看来，只能亲自动手了。”
    话音一落。。。
    只看到一道道身影，已经出现在了房门与窗户外。
    将整个招待室，包围的水泄不通。
    凯罗尔看着众人，淡淡的说道：“放弃抵抗吧，我不想造成无谓的杀戮。”
    其他人没有说话，全部都将目光落在了林德的身上。
    “？？？”
    凯罗尔有些疑惑。
    什么情况？
    这里，不应该是夏娃做主吗？
    “这句话，应该我来说才对吧？”
    林德笑了笑，用玩味的目光看向了他。
    下一刻。
    宛如实质的气势仿佛大山一般镇压而下。
    噗通！噗通！噗通！
    四面八方的星兔族之人只感觉到膝盖一软，全部都跪倒在地。
    只剩下实力最强的凯罗尔勉强站立。
    但就算如此。
    他全身上下都在为之颤抖，汗水已经打湿了西服。
    凯罗尔不可思议的看着林德，只感觉到每一个细胞都的为之颤栗。
    何等。。。。恐怖的气势。
    他们。。。到底招惹了什么怪物。
    这个男人。
    简直恐怖到极点。
    有生以来，就算是那位魔王，单单凭借气势，都没有让他如此惊悚过。
    这个人。
    他们星兔族绝对得罪不起。
    恐怕仅仅凭借一人。
    就可以杀光他们一族的所有人。
    但是对方是谁？
    恐怕就算是人类之中的勇者，都没有如此强大的力量啊。
    “主人。。。。。。”
    夏娃犹贰镹9翏ꭻlu壹拔陆c豫了一下，扯了扯林德0。9的衣袖：
    “凯罗尔族长也是被威胁，我觉得应该可以给他一个机会。”
    “既然我的眷属都开口了，算你运气好。”
    林德耸了耸肩膀，漫在空气中的气势已经消失无踪。
    “呼——”
    凯罗尔大大的松了一口气，如果不是扶着墙壁，险些直接摔倒在地。
    林德来到了凯罗尔的面前，黑白分明的眸子无比深邃。
    “接下来，老师回答我的问题。”
    “是，阁下。”
    “你女儿，漂亮吗？”
    凯罗尔眼皮跳了跳，沉默了片刻之后，十分恭敬的回答道：“我女儿没有生病之前，是我们星兔族第一美人。”
    渍渍。。。。。主人又心动了啊。
    一众眷属全部浮现出这样的想法。
    刹那撅了撅嘴，尾巴不愉快的晃动着。
    果然。
    以后她不会是唯一的宠物了。
    可恶的兔子。。

第一百一十二章治愈兔耳娘
    林德凝视着凯罗尔，淡淡的说道：“我有能力救你的女儿。”
    “不过相应的，星兔一族必须臣服于我。”
    凯罗尔一愣，随即真心实意的跪倒在地。
    “阁下，只要你能救我的女儿，我可以答应你的一切条件。”
    “就算是说出真名，也是在所不惜。”
    对于这个世界的亚人来说，真名极其重要。
    只有掌握了真名，就意味着控制了对方的生死。
    说出这种话，足以证明凯罗尔的诚意。
    “我不需要你的那种东西。”
    林德摇了摇头：“还是先带路吧。”
    谁希罕一个老登，还是你女儿靠谱一些。
    “是，大人。”
    凯罗尔立刻开始带路，称呼也从阁下升级为了大人。
    临走之时，吩咐一众仆人好生招待夏娃等人。
    没过多久。
    林德已经可以看到不远处一处独立的巨大寝室。
    一股混合了药剂和腐臭味道的气息，更是扑面而来，让人为之作呕。
    “大人，小女因为重病的原因，房间之中的味道很不好，希望你可以见谅。22”
    凯罗尔的眼中闪过了一抹哀伤。
    “放心吧，我不会在意这种小事。”
    林德笑了笑，步伐没有丝毫的迟疑。
    嘎吱——
    寝室的大门被推开，林德见到了那位星兔族的公主。
    对方无力的躺在床上，一双红色的眼眸黯淡无神。
    全身上下都被绷带包裹着，隐约可以看到发黑的鲜血。
    一双洁白的兔耳垂落在银发上，仿佛失去了活力。
    “父亲大人，你来了。”
    察觉到有人到来，拉皮斯沙哑着开口。
    当她看到林德的时候，却是微微一愣。
    “这位是？”
    看着对方，林德的眼中闪过了一抹了然。
    这哪里是得病。
    分明是中毒了啊。
    恐怕这位凯罗尔，一直都被魔王耍了啊。
    “来，拉皮斯，我给你介绍一下。”
    凯罗尔面露悲伤，强自笑道：“这位是林德大人，能够治疗你的病。”
    “真。。。真的吗？”
    闻言，拉皮斯瞪大了眼睛，将目光看向了林德。
    “没错，我可以治好你。”
    林德的嘴角勾勒出一抹温和的微笑，向前走几步，将手盖在了拉皮斯的脑袋上。
    看着这一切，拉皮斯的睫毛轻轻颤动。
    多久了。
    自从得病之后，没有被这么温柔的对待了。
    她身上全部都是难闻的味道。
    就算是父亲，有时也会用手帕掩住口鼻的。
    “唔。。。。”
    感受着林德大手的温度，拉皮斯的眼眶湿润了。
    果然。
    林德大人是一个温柔的人啊。
    这样的人，值得信任。
    本来已经坠入深渊的心灵，再一次看到了光芒。
    自己真的会被拯救吧？
    “林德大人，小女的病，真的可以治好吗？”
    凯罗尔忐忑而担忧的开口。
    “放心吧，完全没有问题。”
    随口回了一句，林德拿出了不死鸟的眼泪，直接滴在了拉皮斯的身上。
    嗡！意⊙⁡​⁤覇0⁤罒⁡‍泣‎斯‍熘-踆
    淡淡的光芒，开始在拉皮斯的身上闪耀。
    肿胀的伤口开始蠕动，开始以肉眼可见的速度愈合。
    “我。。。。我能看清楚了。”
    “还。。。还有我的声音。”
    拉皮斯面露惊喜之色，豆大的泪珠无声的从眼框之中流淌而下。
    “太好了，太好了。”
    “我的病终于治好了。”
    巨大的惊喜过后，拉皮斯开始嚎啕大哭起来。
    长久以来的病痛折磨。
    全部都在这一刻宣泄而出。
    “拉皮斯，看。。。看看你的伤口。”
    焦急的凯罗尔，急忙提醒道。
    “嗯。”
    拉皮斯点了点头，已经扯下了自己身上的绷带，露出了白晢如羊脂玉般的肌肤。
    精致的俏脸上，已经是红润有光泽，给人一种健康之美。
    “恢复了，全部都恢复了。”
    照着镜子，拉皮斯一边哭一边笑。
    “太。。。太好了。”
    凯罗尔瘫倒在地，也是喜极而泣。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “拉皮斯，你终于恢复了。”
    巨大的喜悦过后，伴随而来的则是深深的庆幸。
    还好，林德大人如此的强大。
    要不然的话。
    拯救女儿唯一的希望，岂不是被自己亲手扼杀？
    另一边。
    视力完全恢复的拉皮斯，终于完全看清楚了林德的样貌。
    黑色碎发，黑色眼眸，无法用言语形容的贵气。
    好。。。好帅。
    看着林德，拉皮斯感激的眼神之中，涌现出无法掩饰的爱意。
    “林德大人，非常感谢你拯救了我，拉皮斯愿意用一切，来报答你的恩情。”
    拉皮斯洁白柔嫩的小手，轻轻的握住了林德的大手。
    很上道啊。
    这下子省事了啊。
    林德挽着拉皮斯的手，意味深长道：“其实，我倒是真的有一件事情要和你商量。”
    “唔。。。。。。”
    感受着林德的动作，拉皮斯的耳根微微发烫。
    救命之恩和一见钟情混合在一起，让她的小心脏怦怦怦的乱跳。
    凯罗尔：“。。。。。。”
    什么情况？
    这个大活人在这里，这个乖女儿不会忘了吧？
    看着两人的眼眸对视。
    他总有一种自家白菜不保的错觉。
    或者说。
    根本不是错觉。
    不过很快。
    凯罗尔就冷静下来了。
    等等。
    这是好事啊。
    自己已经代表星兔族臣服。
    如果自家女儿能成为对方的妻子，那就可以彻底的放心了。
    “咳。。。咳咳。。。”
    凯罗尔咳嗽了两声：“林德大人，我突然想起来还有一些事物要处理，就先告辞了。”
    说完之后，凯罗尔转身离去，顺手关上了房门。
    林德：“。。。。。。”
    这操作，他有点不会了377啊。
    自己这个未来便宜老丈人，太识时务了吧？
    本来。
    因为对方的存在。
    他还打算拖一拖的。
    毕竟当着人家父亲的面，还是有点不好的。
    但是现在看来。
    担心完全都是多余的啊。
    林德的眸光微微闪烁，开口道：“拉皮斯，成为我的眷属如何？”
    “诶？”
    拉皮斯一愣。
    “眷属是什么意思？”
    “按照你能理解的话来说，就是成为我的族人。”
    林德简单的解释了一下
    保留星兔一族的身份，成为名为恶魔的种族吗？
    拉皮斯暗暗想着。
    心中却没有掀起什么波澜。
    相比于林德大人的救命之恩，这些都只是小事。
    不过。。
    拉皮斯有些迟疑道：“成为恶魔之后，我的样子不会发生改变吧？”
    她不想改变。
    因为想要将最好的献给林德大人。
    “放心吧，你的样子不会有任何的改变。”
    听到林德的话，拉皮斯毫不犹豫的点了点头：“好，我要成为恶魔。”
    “仔细想一想哦，一旦成为我的眷属，那么从此以后，无论身心还是灵魂，都只能因为我而存在。”
    林德再提醒了一句。
    “林德大人，现在的我，也是同样如此。”
    拉皮斯微笑点头。
    从被林德大人拯救的那一刻开始。
    她就已经做好了决定。
    自己，从此将属于林德大人。。

第一百一十三章打直球，甚合心意
    “林德大人，请开始转生仪式吧。”
    拉皮斯握紧了拳头，一脸坚定的开口。
    “很好。”
    林德笑了笑，将食指伸出，说道：“那么先把外衣脱掉吧。”
    “诶？”
    拉皮斯的脸颊瞬间升温，瞳孔聚集收缩起来。
    “那个。。。。林德大人。”
    “拉皮斯的身上有些脏，能否等拉皮斯沐浴之后再。。。再说。”
    如果要侍奉林德大人，至少将身上这些药味洗干净才可以啊。
    林德：“。。。。。。”
    这丫头明显误会了啊。
    而且，这也太主动了。
    他都有些不知道该如何接招了啊。
    不过。
    药味好像的确有些浓，的确不合适。
    这样想着，林德开口道：“不要误会，我只是要留下刻印而已。”
    “啊？”
    拉皮斯的脸色通红，怯生生道：“知。。知道啦。”
    误会了啊。
    这也太丢人了吧？
    林德大人，不会以为自己是一个不知廉耻的女人吧？
    拉皮斯胡思乱想着，然后伸手解开了自己的扣子。
    两个圆润在白色里衣的勾勒下，呈现出完美的轮廓。
    林德见状，也是没有犹豫，直接挤出自己的鲜血，滴在了她光滑的肌肤上。
    咚！咚咚！
    下一秒，拉皮斯只感觉到自己的心跳开始加快。
    血肉细胞，肌肉骨骼，全身上下都在发生着翻天覆地的变化。
    而且。。。。。
    背部和兔尾巴的地带，更是瘙痒难耐。
    “唔。。。。。。”
    拉皮斯微微咬牙，艰难道：“林德大人，好像有。。。。什么要出来了。。。。”
    “放心吧，这是你的翅膀和尾巴。”
    听到林德的话，拉皮斯不再压制，放任其自由生长。
    扑哧！
    一对娇小可爱的黑色翅膀破茧而出。
    兔尾巴消失不见，取而代之的是一根带着心形尾尖的尾巴，缓缓的钻了出来。
    “尾巴变了。。。。。”
    拉皮斯看着自己的恶魔尾巴，眼眸微微一闪。
    不行。
    林德大人好像更喜欢兔尾巴，还是变回去好了。
    关于种族的事情，林德大人刚刚给她科普过。
    嗤。。。。
    下一刻。
    恶魔翅膀和尾巴已经收回体内。
    她重新化为了星兔一族。
    而此时。
    林德正在查看拉皮斯的属性信息。
    【拉皮斯】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L33】
    【技能：星兔形态，神速】
    【星兔形态：以恶魔之力化为星兔形态，拥有黑翼一族所有的种族天赋。】
    【神速：一瞬间爆发魔力与腿部力量，获得超出想象的移动速度。】
    【星兔形态】和【神速】
    林德的眼眸微微闪烁。
    【星兔形态】这个技能一如既往。
    至于【神速】的话。
    林德意念一动，施展了这个技能。
    唰！
    下一瞬。
    他的身影已经出现了数米开外。
    “嘶。。。。。”
    林德微微吸了一口气。
    这个技能，竟然造成了瞬间移动一般的效果。
    虽然现在远距离比不上次元方阵。
    但潜力绝对是不可估量。
    果然。
    兔耳娘是最棒的啊。
    “怎么了，林德大人？”
    拉皮斯眨了眨眼。
    “哈哈，拉皮斯，你给我带来了好运哦。”
    “嘿嘿。。。。”
    虽然不知道为什么被夸，但是拉皮斯还是很开心。
    “给，看看你的属性信息。”
    “嗯嗯。”
    拉皮斯穿戴整齐之后，开始浏览起来。
    “神速吗？”
    看到这个技能，拉皮斯的眼睛亮的仿佛是个灯泡。
    从名字上来看，就是很厉害的技能。
    而且关于速度。
    这也十分符合她们一族的种族特性啊。
    嘎吱！
    这时，大门被推开，刹那的脑袋探了进来。
    “主人，我来叫你吃晩餐了。”
    “好。”
    林德点了点头，看向了拉皮斯。
    “主人，我等一会再过去。”
    拉皮斯看了看自己。
    不行。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    还是太脏了。
    就连自己都受不了。
    既然病已经好了。
    自然要把最好的状态展现给主人。
    餐厅之中。
    这里只有林德和一众眷属。
    凯罗尔十分的识趣，将之处餐厅作为林德的专属餐厅。
    “主人，我们接下来该怎么做？”
    赤瞳一边大口吃着肉，一边对着林德说道：“如今黑翼和星兔都在主人的手中了。”
    “是不是应该进行下一步的计划了。”
    林德微微点头：“星兔族算是意外之喜。”
    “不过这样也好，到时候攻打魔王城，就不需要从王城那边调遣兵力了。”
    “不过主人，最好还是让娜洁希坦她们来一趟。”
    星之精灵开口道：“毕竟我们这些人，对于兵力调遣这种事情可是一窍不通。”
    “黑翼与星兔两族才刚刚归顺，还是看紧一点才好。”
    对于星之精灵的提议，林德是赞同的。
    虽然他相信，这两族应该值得信任。
    但是防人之心不可无。
    虽然不怕背叛。
    但被恶心一下，也是相当的难受。
    几人交谈之下，一道倩影已经推开房门，出现在了餐厅之中。
    来者，赫然正是重新沐浴更衣的星兔公主，拉皮斯。
    只是一瞬间，林德就已经被吸引了目光。
    沐浴后的面容更显精致无暇，羊脂白玉般的肌肤散发着淡淡的光泽。
    银白色的长发自然洒落，搭配兔耳显得格外的俏皮可爱。
    一身华贵的连衣裙，将丰满而凹凸有致的身材勾勒的淋漓尽致。
    近乎完美的上围，仿佛随时会将布料崩裂。
    腰肢纤细，只需盈盈一握。
    一双被白丝吊带丝袜包裹的美腿，却给人一种无与伦比的爆发力。
    咕咚！
    林德的喉咙动了动，狠狠的向下看了一眼。
    这双大腿，绝很。
    果然。
    兔耳娘在这方面，有着先天优势。
    怪不得可以诞生神速这样的可怕技能。
    察觉到宁德炙热的目光，拉皮斯的俏脸微红。
    但却勇敢的向前，如同乳鸽归巢一般扑在了林德的怀中。
    林德顿时感受到了少女波涛般的冲击。
    浓郁的香气瞬间钻入鼻腔，让林德的目光越发灼热起来。
    “（王李好）人，她是？”
    看着这一幕，赤瞳等人眼栎怡​‎·揪ĺι‏ng柳:师榴棋扒e​r[​坝皮一跳。
    好家伙。
    混哪里的？
    直接飞龙骑脸了是吧？
    “咳咳，给大家介绍一下，这位是我新的眷属。”
    拉皮斯微微欠身，微笑道：“大家好，我是拉皮斯，以后请诸位前辈多多指教。”
    说完，又赖在了林德的怀里。
    “。。。。。。”×N
    这个女人，绝对不是一个省油的灯啊。
    星之精灵等人相互对视一眼，眼神都变得微妙起来。
    没有理会其他人的目光，拉皮斯抬起头，纤细白嫩的双手捧住林德的脸。
    “主人，拉皮斯刚刚沐浴完，已经可以履行眷属的职责了。”
    话说出口，拉皮斯的一对兔耳已经渲染上了点点粉红。
    但是她的目光，却是坚定的和林德对视。
    对此，林德的嘴角翘起。
    这么打直球，甚合他心意。
    他猛然站起，将其摔在了餐桌上私。
    拉皮斯：“？？？”。

第一百一十四章拉皮斯：我升级了？
    主动打直球的拉皮斯，现在是有口难言。
    当林德那如同神明一般伟岸的身躯降临，她所有的防线已经是瞬间蚌溃。
    本来食量并不多的她，现在已经是彻底成为了大胃王。
    一波接着一波，前所未有的情绪，仿佛是惊涛骇浪一般，已经占据了她的大脑。
    已经彻底一片空白的拉皮斯，眼神之中只剩下了林德掌控一切的画面。
    “我的等级，好像提升了？”
    恍恍惚惚之间，拉皮斯只感觉到全身上下的血液开始沸腾，每一个细胞都在欢呼雀跃着。
    巨大的喜悦，直接侵入了她的内心。
    成为主人的眷属。
    实在是太棒了。
    看着这一幕的刹那，不声不响的来到了林德的面前。
    “主人，刹那也要未来，不要因为新的宠物冷落我。”
    她仿佛是受伤的小狗一样，拉着林德的裤脚。
    明明在所有的眷属之中，自己才是唯一的宠物。
    但是这只小兔子，和她的属性重合了啊。
    无论如何，自己已经离不开主人了啊。
    看着这样的刹那，林德微微一愣。
    好像。
    有些忽视一些眷属的感受了啊。
    他是真的没有想到。
    拉皮斯的出现，对于刹那的打击这么大。
    林德伸手搂住拉皮斯的纤腰，另一只手给了她一个摸头杀。
    “好了，无论是谁，都是我最重要的翅膀啊。”
    “在我的心中，你们全部都是一样重要的。”
    听到林德的话，刹那立刻面露喜色。
    “这么说，刹那依然是主人重要的宠物？”
    “对啊，你永远是我的乖狗狗。”
    “现在，执行主人的命令，协助一下新的同伴。”
    “是，主人。”
    再一次确定了自己的地位，让刹那抛弃了所有的杂念。
    “刹那小姐？”
    拉皮斯惊呼一声，顿时感受到了刹那的协助。
    这一刻，拉皮斯害羞的情绪已经达到了顶点。
    双手，双脚，全身上下同时用力，仿佛要将林德勒死一样。
    “唔。。。。。”
    林德瞳孔收缩，无与伦比的压力，他却硬生生的扛了几分钟。
    随后拉皮斯已经是彻底的虚脱，完全丧失了最后的战斗力。
    【拉皮斯】
    【等级：L
    “直接提升了一级，这效率不低啊。”
    回想起刚刚对方的攻势，林德满意的点了点头。
    他的眼光果然没错。
    对方腰身和大腿肌肉的同时爆发，威力绝对不可小觑。
    死亡绞杀这一招，差点让他直接在眷属面前丢人。
    还好。
    最终还是他略胜一筹。
    “主人，该轮到刹那变强了。”
    刹那迫不及待的跪坐在林德的面前，尾巴不断的摇晃起来。
    “好。”
    林德点了点头，随即看向四周：“还有你们，多像刹那学习一下。”
    “这段时间，是不是有些懈怠了？”
    “。。。。。。”
    赤瞳几人停止了用餐，索性将餐桌搬了出去。
    从新回来的时候，已经是做好了战斗的姿态。
    见状，林德十分欣慰。
    果然，自己的眷属，每一个都不是孬种
    没有犹豫，林德开始施展【橡胶之体】技能，进行热身。
    竖日中午！Ү𝛑Ꭵ棋八飼鳍俬舞Ⓥ𝑀六
    林德神情气爽的走出了房间，正好看到了应上来的凯罗尔。
    “怎么，有事？”
    凯罗尔恭敬的回答道：“回禀林德大人，我已经召集了几大种族的代表召开会议。”
    “共同商议讨伐魔王城的事宜。”
    “会议室并不远，我这就带林德大人前去”
    “不用，先等一下。”
    林德点了点头，立刻施展联络魔法。
    这种无聊的会议。
    他是真的没什么兴趣。
    自然是要眷属来排忧解难了。
    林德：“这边要攻打魔王城，艾斯德斯，诺伦，娜洁希坦你们三个谁有空，过来一躺？”
    艾斯德斯：“主人，我正好灭掉了一个国家，闲下来了。”
    诺伦：“还有我，我也要去。”
    林德：“行，你们过来吧。”
    嗡！
    光芒一闪。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    艾斯德斯和诺伦的身影已经从魔法阵之中缓缓走出。
    “主人，怎么不见赤瞳她们？”
    艾斯德斯看了眼周围，脸上的神情有些疑惑。
    “对啊，不应该啊。”
    诺伦眨了眨眼，也是有些不解的看向了林德。
    林德咳嗽了一声，摆摆手道：“没什么，昨天晩上她们修炼太累了。”
    “。。。。。。”×2。
    艾斯德斯和诺伦相互对视一眼，都看到了对方眼中的微妙。
    好吧。
    完全懂了。
    看来这段时间她们不在。
    这些眷属同伴们，吃的不是一般的好啊。
    不过。
    听到双方的谈话，凯罗尔却是心中一喜。
    “凯罗尔，这两位就代表着我的意志，接下来的会议由她们全权负责。”
    “是，林德大人。”
    凯罗尔不敢怠慢，立刻便带领两人前往会议大厅。
    至于林德。
    刚刚想要去餐厅吃饭，这才记起那里应该需要重新装修。
    无奈之下，
    只能随便找了张椅子坐下，翻看随身携带的魔法书籍。
    反正按照艾斯德斯的性格。
    这一场会议应该开不了太久。
    而事实上。
    也的确如此。
    隐隐约约之间，林德可以听到会议室那边的动静。
    “我觉得，你们制定的战术一无是处。”
    “我同意诺伦小姐的话，和你们开会，实在是浪费时间。”
    “你们说什么？”
    “两位，这可不是开会的态度啊。”
    “你们两个人类，凭什么对我们魔族之事指手画脚。”
    “凯罗尔族长，你让他们两个人来开会，到底是什么意思？”
    林德摇了摇头，自言自语道：“果然不出我所料。”
    “接下来的话。。。。。”
    下一秒，林德就感受到了一阵寒气，然后就是哀嚎求饶的声音。
    “看来比我预料的还要更快结束啊。”
    几乎不用想，就知道是艾斯德斯动手了。
    除了在自己面前，艾斯德斯一副小女儿的姿态。
    在其他人那里，她可永远是那一位抖S女王。
    那些种族代表，可是有苦头吃了。
    “主人！！”×2。
    明显开完会议的艾斯德斯和诺伦已经走了过来。
    她们身后的凯罗尔，则是面色惨白，仿佛经历了什么莫大的恐怖。
    “你们两个啊，没有闹出人命吧？”
    林德收起魔法书，淡的笑问。
    “没有，艾斯德斯姐姐很有分寸的。”
    诺伦笑眯眯道：“有几个伤势重一些的，也就是躺个半个月就差不多了。”
    “嗯。”
    林德点点头，询问道：“不知道最后定下来的战略是什么。”
    听到惨叫那里，他对接下来的事情就不再关注了。
    “有主人在这里，对付区区魔王城，根本不需要什么复杂的战略。”
    艾斯德斯笑道：“只需要攻破魔王城，直取魔王头颅就行了。”
    “不过，就是不知道主人对魔王有没有兴趣，如果没有的话，就交给我吧。”
    林德沉吟了一下，摇头道：“算啦，魔王还是交给我吧。”
    好歹是魔王。
    应该可以给他提供不少的经验。。

第一百一十五章一人成军的艾斯德斯
    在以斩首魔王为首要战略目的之下。
    各个部落根本不需要集结大军，只需要派遣精锐部队，趁着大乱掌控魔王城即可。
    不用劳师动众。
    所以自然行动迅速。
    这一天。
    夜幕深沉。
    魔王城内外一片平静。
    不过。
    讨伐魔王的大军，已经悄无声息的兵临城~下。
    “终于来了，魔王城。”
    夏娃握紧了小粉拳，眼中-全部都是仇恨之色。
    等到林德揉搓着她的脑袋，情绪-才稳定了下来。
    “不用如此，你往后看到的世界将会更加精彩。”
    “今天之后，所有的仇恨都将过去。”
    “嗯。”
    夏娃灿烂的一笑，然后道：“主人，需要我召唤神鸟协助攻城吗？”
    “不用了，神鸟的剧毒杀伤力太大，恐怕会伤及无辜。”
    想了想，林德摇了摇头。
    魔王城之中，除了魔王军之外，还是有很多普通亚人的。
    在他的观念里，这些人很快都是自己的子民。
    自然不想他们有什么无谓的伤亡。
    艾斯德斯上前道：“主人，攻城这件事，先交给我吧。”
    “也好，你的招数正好合适。”
    得到林德的首肯，艾斯德斯已经是冲天而起，直接出现在了魔王城的上方。
    她低头俯瞰着整座城市，淡淡的开口道：
    “绝对零度冰骑兵。”
    话音落下的一瞬间，天穹之中已经是寒气激荡。
    轰！轰！轰！
    夜色弥漫之下，仿佛有惊雷之音震破云霄。
    无数冰骑兵凭空浮现，让月色彻底昏暗。
    只是一瞬。
    千军万马一般的冰骑兵，已经从天空之中俯冲而下。
    仅仅只是一眼望去，就感觉到杀伐震天，仿佛是一支无双的军队。
    浩荡的威势，如同排山倒海一般从天而降。
    “发生了什么事情？”
    “敌袭，是敌袭。”
    “都别睡了，赶快起来。”
    无数半睡半醒的魔王军还没有反应过来，数之不尽的冰骑兵已经如同蝗虫过境。
    唰！
    艾斯德斯的身影一闪，回到了林德的身边。
    “主人，可以下令进攻了。”
    “嗯。”
    林德点了点头，将目光看向了诺伦：“魔王城已经大乱了，按照原定计划攻城吧。”
    “是，主人。”
    诺伦立刻开始调兵遣将。
    面对诺伦的命令，讨伐大军可以说是坚决执行。
    这一刻。
    他们根本是气势如虹。
    有着一人成军的艾斯德斯坐镇，给予了他们极大的信心。
    “杀——”
    伴随着杀伐之声，大军已经是倾巢而出，开始有序的攻打魔王城。
    对于进攻路线。
    诺伦早就利用沙盘推演过无数遍。
    如今！
    又有冰骑兵在其中肆虐，攻势可以说是势如破竹。
    敲开魔王城的大门，仅仅只是时间问题罢了。
    “看来一切顺利啊。”
    林德看着这一切，又看了看各自忙碌的众女：“这样的话，我也该办正事了。”
    话落，林德的身影已经漂浮而起，越过了高耸的城墙，直奔魔王宫殿的方向而去。
    低头俯瞰，整个魔王城的景象已经是尽入眼眸。
    数之不尽的冰骑兵，开始在街道之上横冲直撞。
    冰骑兵仿佛有着雷达功能，对于普通亚人秋毫无犯。
    但是对于魔王军，却是毫不留情的杀戮。
    成片成片的魔王军精锐，如同割麦子一般倒在了血泊之中。
    “这一招，真是越来越可怕了啊。”
    望着这一切，林德发出了一声赞叹。
    冰骑兵本来就是对军级别的招数。
    如今。
    艾斯德斯融合了【绝对零度】技能之后。
    冰骑兵不止保留了原有的特性，战斗力变得更加恐怖。
    恐怕一些普通的下级恶魔，都未必是一个冰骑兵的对手。
    而且！
    随着艾斯德斯的实力越强。
    这些冰骑兵恐怕也会逐渐脱胎换骨。
    有朝一日。
    就算是在主世界，一人成军恐怕也不是梦想。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “只能说，不愧是艾斯德斯，再这么进步下去，魔王级已经是指日可待了。”
    感叹了一切之后，魔王宫殿已经是近在咫尺。
    没有犹豫，林德的身影如同流星坠落而下，直接贯穿了宫殿墙壁，来到了大殿最深处。
    砰！
    大地轰鸣之下，林德的身影已经立于地面之上。
    “什么情况，敌人已经打到这里来了？”
    “等等，对方是一个人类？”
    看着林德，聚集在这里商讨对策的魔王军干部，全部为之一惊。
    没有理会这些人，林德的目光已经落在了那王座之上的身影。
    那是一个身形魁梧，狮首人身的庞然大物。
    他一身IX澪‎轳罒‎:陸qi把侕‌*捌‎漆黑色的铠甲，勾勒出爆炸般的肌肉。
    让人只看一眼，就忍不住不寒而栗。
    “不，你不是人类。。。。。”
    看着林德，魔王哈库欧眉头一皱，眼中闪过一抹森然的杀意。
    “算啦，不管你是谁。”
    “出现在这里，是想取寡人的项上人头吗？”
    “你觉得呢？”
    林德微微一笑，语气十分的平静。
    这个魔王的实力，旗山林齐$（　四）的确是很强。
    最重要的是。
    在对方的身上，他感受到了和那位老国王差不多的气息。
    看来。
    无论是那位老国王还是这位魔王，全部都只是有心人操控世界的棋子。
    就是不知道，这幕后黑手到底是什么东西了。
    感受着林德的轻视，哈库欧怒极反笑。
    “哈哈哈，不管你是什么种族，他这里可是魔王城，不是你可以嚣张的地方。”
    哈库欧从王座上站起，庞大身躯之中涌动的气势让空气都为之扭曲。
    下一刻。
    锋锐的利爪探出，就那么向着林德挥落而下。
    嗤！嗤！嗤！
    四道寒芒凭空浮现，直接撕裂长空。
    宫殿的大地在这寒芒的切割之下，已经出现了四道肉眼可见的沟壑。
    恐怖的威势弥漫，仿佛要将前方的一切彻底斩断。
    看着这一幕。
    四周的魔王军干部全部都露出了恐惧之色，纷纷惊恐的向后退出，不想被卷入其中。
    “赶快后退。”
    “那人死定了，竟然激怒了魔王大人。”
    他们狼狈逃窜，刚刚跑出宫殿，却感觉到一声震耳欲聋的轰鸣从身后传来。
    轰！
    刹那之间，整个魔王殿轰然炸裂。
    恐怖的爆炸冲天而起，大地消失了一米又一米。
    宛如实质的气浪，向着四面八方滚滚而去。
    数名魔王军干部全部脸色一白，险些摔倒在地。
    “那个人，竟然还没有死？”
    “怪不得敢独自一人来一个魔王殿，看来的确有一些实力。”
    “哼，就算这样，是依然要死。”
    这些魔王军干部，全部有些恐惧而又敬畏的看着那缓缓走出废墟的哈库欧。
    此时的它，身形已经足足膨胀了一倍有余。
    身上的气势，残忍而暴虐。
    身为魔王身边的得力部下。
    他们深深的知道，魔王陛下的实力，到底是何等的恐怖。
    更何况。
    还有那根本打不死的不死之身。
    更是让人为之绝望及。。

第一百一十六章大战过后，为眷属补充魔力
    呼呼呼！
    宫殿废墟之上，两个人相对而立。
    哈库欧和林德目光对视，都可以看到对方眼中深沉的杀意。
    “接我一击，的确是有点本事。”
    看着林德，哈库欧冷哼一声：“不过，依然要死。”
    话音一落，哈库欧的手臂青筋暴跳，利爪如刀刃，向着林德爆射而去。
    “你倒算是个不错的陪练。”
    林德轻轻一笑，手掌攥紧，拳头之上魔力激荡，身形一个闪烁，已经直接迎上了哈库欧。
    一大一小两道身影，已经在半空之中骤然碰撞在了一起。
    轰！
    拳头和利爪交锋之下，直接爆发出了一声震天动地的恐怖轰鸣，好似万千炸弹在中心处轰然爆破。
    肉眼可见的气浪荡漾开来，直接化为了肉眼可见的冲击波。
    直接令周围的建筑炸裂粉碎，大地都开始疯狂塌陷。
    “竟然，可以和我比拼力量。”
    “而且魔力，竟然在我之上？”
    哈库欧瞪大了眼睛，眼中闪过了一抹不可思议。
    自从它成为魔王以来，就算是勇者“六六三”都不能和他这样的正面战斗。
    下一刻。
    哈库欧只感觉到一股更加恐怖的力量从对方的拳头之上传递而来，让他勃然变色。
    咔嚓！
    臂膀处有骨骼刺穿血肉，哈库欧整个人已经不受控制的横飞而出，在地面上滑行出了一道数十米长的沟壑。
    林德则是一动不动，缓缓收回了拳头。
    “怎么可能，魔王陛下竟然被打飞了？”
    “这个人不是勇者，怎么可能这么强？”
    看着这一幕，王的干部全部都露出了震撼之色。
    不过。
    却没有任何人生出担忧之色。
    甚至，没有任何人打算出手。
    他们清楚。
    魔王陛下不喜欢其他人插手他的战斗。
    片刻之后。
    哈库欧从地面上站起，几乎断裂的胳膊血肉蠕动，已经是恢复如初。
    “不得不说，寡人小瞧你了。”
    “没想到不是勇者，这个世界上还能诞生你这样的怪胎。”
    他冰冷的看着林德，眼中的杀意更胜。
    “你废话太多了。”
    林德摇了摇头，恶魔之枪已经浮现在手中，就那么轻轻的扣动扳机。
    “恶魔之枪无限魔弹！”
    下一刻。
    璀璨的光芒在枪口绽放，数之不尽的魔弹已经化为无尽天幕，就那么将哈库欧完全笼罩。
    这一幕！
    所有的国王军干部已经是为之色变。
    他们可以感受得到，每一个魔弹之中所蕴含的恐怖魔力。
    就算他们不是目标，还是忍不住露出了惊悚之感。
    他们近乎本能的，开始向着远处逃窜。
    哈库欧面对这一切，并没有任何的畏惧，仅仅只是脸色狰狞，魔力覆盖全身，双手猛然一撕。
    轰！轰！轰！
    恐怖的爆炸纵横八方，一朵朵蘑菇云连成一片，散发着让人悚然的恐怖气息。
    几名魔王军干部躲闪不及，被波及其中，已经是口吐鲜血倒飞而出。
    貳氿𝒤𝓧九依珊把琉而就在这个时候。
    哈库欧已经冲出了漫天硝烟。
    他已经化为了血人，全身上下的血肉不断的蠕动愈合，锋锐的利爪狠狠的抓向林德。
    林德屹立在原地不动，眼眸没有任何的波动，仅仅只是`:伊污旗久翏Ɛ栮再度扣动了扳机。
    “恶魔之枪无限雷击。”
    无数的雷霆闪光，携带着浩瀚恢宏的恐怖气势，已经是骤然激射而出。
    “哈哈哈，来的好。”
    哈库欧疯狂大笑，眼神之中没有丝毫的畏惧，就那么迎上了无尽雷霆。
    轰！轰！轰！
    狂暴的余波向着四周滚滚而去，让周围一阵飞沙走石。
    “啊啊啊。。。。。。”
    隐隐约约之间，可以听到哈库欧凄厉无比的惨叫。
    但是！
    几乎不成人形的哈库欧却依然冲了出来。
    下一刻。
    林德和哈库欧的身影已经交汇在了一起。
    肉体碰撞的声音连成一片，林德不断的扣动板机，雷霆暴风汹涌之下，已经不止一次撕裂哈库欧的身躯。
    但是这一切。
    全部都被哈库欧硬生生的承受了下来。
    不过除此之外。
    根本毫无意义。
    他已经发现，在这场战斗之中，林德的战斗方式已经是越来越流畅。
    “你这个家伙，竟然敢拿我当陪练？”
    哈库欧心头火起，身躯再度膨胀，数根触手已经从血肉之中扭曲而出，仿佛化为了一柄柄刀刃撕裂空气。
    “被你发现了吗？”
    林德微微一笑，又是一道魔弹落在了哈库欧的身上。
    “吼！”
    痛苦的咆哮声中，哈库欧再度倒飞而出，将远处残破的建筑贯穿。
    “多亏了你，让我的战斗技巧提升了一些。”
    “为了表达谢意，我会让你死的毫无痛苦。”
    林德收起了恶魔之枪，黑白分明的眸子，已已经被黑色渲染。
    “。。。。。。”
    哈库欧本能的生出惊悚之感，整个身躯已经如同炮弹一般暴射而出。
    虽然不知道林德准备做什么。
    但是直觉告诉他，绝对不能让林德成功。
    “毁灭魔瞳！”
    平淡的声音响起，漆黑色的光芒已经充斥在哈库欧的面前。
    死亡的气息，更是扑面而来。
    这一刻，哈库欧的不死之身仿佛失去了作用。
    无论是身躯还是灵魂，都在以肉眼可见的速度消融着。
    哈库欧的眼眸之中，只剩下了恐惧和绝望。
    无声无息。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    他的身躯已经灰飞烟灭，彻底的尹陵气‎8是‎琦​‏午熘 ⁢逡​消失不见。
    黑色的光芒更是在将他消灭之后，在接触大地的一瞬间，将整个地面消弥于无形。
    “魔王陛下，死了？”
    “怎么会发生这种事情？”
    远处的魔王军干部，全部都目光呆滞，简直不敢相信自己所看到的一切。。。。。
    但是很快。
    他们已经全部都遍体生寒。
    因为不知何时，林德的目光已经注视着他们。
    逃！逃！逃！
    没有丝毫的犹豫，强横的魔力在他们的身后涌动。
    但还没有等到他们有所动作，林德就已经是轻轻一挥手。
    轰！
    璀璨的魔力光柱瞬间释放，直接将几名魔王军干部淹没。
    “啊啊啊啊——”
    惨叫之声一闪而灭。
    在外界凶名赫赫的魔王军干部，就仿佛是蚂蚁被一脚踩死。
    随着魔王的身死，整个魔王城被迅速平定。
    任何胆敢反抗之人。
    全部都被艾斯德斯当场诛杀。
    至于魔王城的居民，更是很容易就接受了魔王城主人的更换。
    说到底。
    魔王只是一个称号。
    向来是强者为尊。
    这样的动乱，在魔族不知道发生过多少次，他们早就已经习惯了。
    某种情况上来说，相比于人类，魔族更加的纯粹，更加容易统治。
    而此时。
    一座巍峨恢宏的宫殿之中。
    由于魔王的王宫被摧毁。
    这一座最为豪华的宫殿，暂时被选为林德的住所。
    “不知道，你什么时候会孵化啊。”
    林德看着手中的神鸟蛋，眼眸微微闪烁着。
    他可以感觉到其中的生命波动。
    按理来说。
    应该差不多该孵化了啊。
    “主人，施展了一次冰骑兵，可是很耗费魔力的。”
    艾斯德斯站在林德的面前，纤细白嫩的双手捧住了林德的脸。
    “还有我。”
    诺伦死死的抱住了林德的胳膊，可怜兮兮的道：
    “我也是出力不少，需要补充魔力。”
    她们两个，可是货真价实的劳碌命。
    一直以来。
    不0。1是在征战，就是在征战的路上。
    如今好不容易，所有的事情暂时告一段落。
    她们当然不会放过这个好机会。
    必须一次吃够本才行。
    “放心吧，为眷属补充魔力，是主人的职责啊。”
    林德微微一笑，低头狠狠夺走了艾斯德斯的薄唇。
    最近一段时间的旅行，全部都是和星之精灵几人一起。
    对于艾斯德斯冰的味道，他甚是想念。
    “主人！！！”×N。
    正好忙完返回的刹那等人，也是立刻鼓起了嘴。
    这一次。
    她们可是也出力不少，魔力消耗更是严重。
    需要补充魔力的心情，可是一点都不比艾斯德斯与诺伦两人要少。
    嗡！嗡！
    魔法阵的光芒亮起。
    远在王国的眷属也是坐不住了。
    这么长的时间，她们一直在征战。
    获得的经验值虽然不少，但想要一举突破，必须要主人的帮助才可以。
    魔力的波动随着厚重的气息，开始在空气之中弥漫开来。。

第一百一十七章眷属荡秋千与孵化
    众多积木搭载的木马是什么感觉？
    林德现在是第一次体会到，感觉相当的奇妙。
    每一次荡起，都会有不同的压迫和新鲜感。
    一众眷属也是玩心大起，仿佛是玩伴一样，在背后不断的推着他荡木马。
    林德仿佛回到了前世，无忧无虑的童年时光，让人沉醉其中。
    不过很快，她们就已经玩累了。
    好在林德的体力足够，开始自己发力，将这份童趣回馈给自己的眷属。
    不过随着时间的推移。
    木马承受了不该有的重量，不可避免地坍塌下来。
    林德还没有来得及重新搭建木马，就已经被另一件事情吸引了注意力。
    咔嚓！
    只看到放置在地上，外表已经光滑湿润的神鸟蛋已经出现了一丝细微的裂痕。
    “终于要孵化了吗？”
    林德看着这一切，嘴角勾勒出一抹微笑。
    “神鸟的后代吗？”
    已经瘫倒在地的夏娃，立刻投来关注的目光。
    “神鸟的后代？”
    “什么意思？”23“赶快说一说啊。”
    “我告诉你哦，事情是这样子的。”
    本来已经奄奄一息的众女，全部都闻到了八卦的味道。
    “什么，蛋里孵出来的，相当于主人的孩子？”×N
    齐刷刷带有些许微妙的目光，全部都看向了林德。
    林德：“。。。。。。”
    这帮女人，都脑什么可怕的事情？
    还不会以为，自己和神鸟发生了什么吧？
    等等！
    说起来神鸟好像是女的？
    不知道是否可以化为人形啊？
    这样想着，林德也是解释起来：“你们不要误会。”
    “这颗蛋比较特殊，会吸收我的魔力和心灵力量而诞生生命，你们不要想得太多哦。”
    雷欧奈贼兮兮的道：“没事的主人，在我看来，这就是你的子嗣啊。”
    “嗯嗯！！！”×N。
    好不容易有看主人乐子的机会。
    这孩子不是也是。
    顿时，众眷属的意见在没有交流的情况之下达成了一致。
    “如果你们非得这么说的话。”
    林德用手指沾了沾上面的水渍，似笑非笑的道：“这上面有的，可不只有我的力量，还有你们的哟！”
    “哈？？！”
    一众眷属的大脑直接宕机。
    什么情况？
    乐子转移到了自己的身上吗？
    不过很快。
    她们就已经反应过来，本来粉红色的双腮，已经变得越发明显。
    “也就是说，这是刹那和主人的孩子。”
    “都说了，不要这么理解。”
    林德有些无奈：“这只是她特殊的诞生方式而已。”
    “哇，太棒了。”
    “我和主人有宝宝了。”
    “嘿嘿，这是我和主人爱的结晶。”
    短暂的沉默之后，所有的眷属已经仿佛是打了鸡血一样。
    看起来，完全不像是刚刚已经要虚脱的样子。
    “主人，我太开心了，其实早就想要和主人有一个小孩，没想到却因为这种方式实现了愿望。”
    艾斯德斯挽住林德的胳膊，看着神鸟蛋的目光充满着柔和。
    她附着在林德的耳边低语几声：“十分期待，和主人真正的孩子。”
    希尔好奇的打量着神鸟蛋，又看了看自己，迷糊道：“不过。。。。这个孩子需要怎么喂，我们好像都不行啊。”
    玛茵已经彻底红温了：“孩子什么的。。。。太太太不可思议了。”
    拉皮斯的兔耳朵不断的甩动着：“嘿嘿嘿，和主人的孩子，不知道是什么样子的呢？”
    “会不会和我一样可爱呢，到时候要给她买什么衣服呢？”
    芙列雅摸着自己的小肚肚：“嗯嗯，不用痛苦就有一个小孩子，也还是不错呢。”
    林德：“？？？”
    我没有解释明白吗？
    这些个女人，到底什么情况？
    唉，算啦，随便她们怎么想好了。
    摇了摇头，不在介意这些女人的窃窃私语，林德将注意力转移在神鸟蛋身上。
    咔嚓！咔嚓！
    在他的注视之下，裂痕之中泛起淡淡的光芒。
    最终！
    蛋壳完全破碎。
    一只小小可爱的粉毛狐狸，已经映入了他的视野之中。
    “。。。。。。”×N
    所有人看到这一幕，眼皮全部都跳了跳。
    窃窃私语的声音已经是戛然而止。
    黑瞳举起了手，问出了所有人的疑问：“那个，她真的是神鸟蛋孵出来的？”
    鸟和狐狸。
    这两个物种凑合到一起，就很难评。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “管她呢，只需要可爱就可以了。”
    安娜双眼放光，一把就将小狐狸抱在了怀中。
    “来，让妈妈看看。”
    “不要脸，我才是她的母亲。”
    场面开始变得极度混乱起来，每个眷属都开始争抢起来。
    局面就算相比于药剂争夺战，也是不逞多让。
    啪！啪！啪！仪灵疑旗儛氿逝韭吧
    见状，林德几巴掌下去，直接控制住了局面。
    “你们啊，差不多一点，能不能先让我看一看？”
    “哦。”
    安娜委屈的将小狐狸递了过来。
    林德拎起/Ꮕ𝚉un_⑪刘七医栮巴飼思玐𝚳来看了看，满意的点了点头。
    还好，是母的。
    如果是公的，恐怕就要被他人道毁灭了。
    而且。
    他看了一眼闪动的恶魔契约。
    好家伙。
    这只狐狸也有眷属资质吗？
    不过仔细一想。
    这可是吸收了自己和一众眷属魔力诞生的种族。
    而且性别也没问题。
    如果没有眷属资质，才是怪事吧？
    “吱吱！”
    小狐狸眨了眨眼，亲昵的摩擦林德的脸颊。
    天然的亲切感。
    让她的眼中尽是依赖。
    林德揉了揉她的小脑袋，然后伸出手指，开始在她的身上留下刻印。
    “吱吱吱？”
    小狐狸瞪大了眼睛，开始躁动的扭动着身子。
    刚出生不久的她，有些无法273理解自己身体的变化。
    与此同时，林德已经被她的属性信息所吸引。
    【？？？】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L30】
    【技能：九尾红莲形态，红莲之火，千变万化】
    【九尾红莲形态：以恶魔之力化为九尾红莲形态，拥有红莲狐一族所有的种族天赋。】
    【红莲之火：毁灭之火与净化之火，对敌人降下燃尽一切的火焰，对同伴降下驱逐负面形态的治愈之炎。】
    【千变万化：以自己的意志千变万化，转化身体的各种形态。】
    “不愧是吸收了我的魔力诞生的种族，刚诞生就有着上级恶魔的实力吗？”
    林德从上往下看，当看到技能的时候，目光微微一凝。
    【九尾红莲形态】这个技能，显示了她原有的种族。
    至于【红莲之火】这个技能。
    简直就是救赎与毁灭之火。
    能够获得这样一个技能，林德倒是很开心。
    他现在攻击类的技能实在是太多了。
    但是治愈类的技能，只有一个不死鸟的眼泪。
    但一直用的都是蕾维尔的眼泪。
    让他哭？
    简直是在开玩笑一样。
    而红莲之火完美的弥补了这个短板。
    最后的【千变万化】技能。
    这个技能很明显对眷属特攻，和其他的技能配合会有意想不到的效果。。

第一百一十八章龙娘菈格娜
    研究了一番小狐狸的技能之后，林德才将其还给了众女。
    “吱吱吱！”
    懵懵懂懂的小狐狸，根本不知道刚刚到底发生了什么。
    对于自身的奇妙变化更是无所谓，开始和众女玩闹起来。
    “对了，这孩子是不是应该起一个名字？”
    黑瞳将其抱在怀里，眨了眨眼道：“不如就叫黑瞳的狐狸吧。”
    “。。。。。。”×N
    这算是名字吗？
    “吱吱吱！”
    小狐狸更是连连摇头，脸上充满了惊恐。
    “黑瞳，他可不是你爱吃的糖。”
    赤瞳揉了揉自家妹妹的脑袋，若有意思道：“要不然，就叫她葬送吧。”
    玛茵吐槽道：“这个名字也没有好到哪里去吧？”
    “而且不要把你战斗之前的口号放在她的身上啊。”
    小狐狸更是应激似的一跃而起，重新回到了林德的怀抱，一脸的幽怨之色。
    一副你赶快管一管的样子。
    “要不然，就以她之前的种族命名吧。”
    林德扯了扯嘴角，沉默了片刻之后，开口道：“红莲，你们觉得这个名字如何？”
    听到林德的话，众女念叨了两句，全部都眼前一亮。
    本来。
    这个名字没什么特别。
    但是有着赤瞳两姐妹珠玉在前。
    现在一听，简直是太棒了。
    所以她们纷纷表示赞同。
    “吱吱！”
    红莲摇着尾巴，欢快的鸣叫起来。
    显然，也很满意这个名字。
    “对了，你应该可以化作人形吧？”
    想到了这一点，林德询问道。
    “吱吱。”
    红莲点头又摇头。
    “你的意思是你还太小，时机未到？”
    “吱吱。”
    “行吧。”
    林德也不再询问。
    反正都已经是他的眷属了。
    狐狸娘什么的，难道还能跑了不成？
    接下来的日子，林德都待在了魔王城。
    无论是王国还是魔族这边，局势的发展都十分顺利。
    王国对外作战连战连捷，一些小国已经是望风而降。
    魔族这边，夏娃以魔王候补的身份登临魔王之位，一改前魔王暴虐的政策。
    很多之前被前魔王迫害的种族，已经开始主动归附。
    “等到王国与魔族双方稳定之后，我们就可以让两族尝试接触，建立一个前所未有，种族大融合的国家。。”
    宫殿会议室之中，娜洁希坦侃侃而谈，说明着如今的局势。
    “不过这绝对是一个漫长的过程，我提议以布拉尼卡为中心，开始逐步推广。”
    “然后以潜移默化的方式，改变人族和魔族的观念。。。。。。”
    听着娜洁希坦的话，林德连连点头。
    不得不说。
    有着帝国的治理经验之后。
    娜洁希坦已经越发成熟，凡事都想的面面俱到。
    “行了，按照你的想法来就好，你办事，我放心。”
    “那我就将政策逐渐推行下去了。”
    娜洁希坦笑着说道：“对了，主人，赤龙人一族的族长，一直想要见你一面。”
    “算啦，没有兴趣。”
    林德直接摆手拒绝。
    那么的魔族部落的族长都想见他。
    他哪里有这么多时间？
    娜洁希坦眨了眨眼，意味深长道：“那可是一个难得的大美人，你也不见？”
    “有这事，你不早说？”
    林德毫不犹豫的一巴掌拍了过去。
    “这不是告诉你了吗？”
    娜洁希坦俏脸微红，揉着自己受伤的部位。
    这个主人。
    就不能换一个地方吗？
    “行了，让她进来。”
    “知道啦。”
    娜洁希坦迈开脚步离开了会议室。
    嘎吱——
    没过多久，大门被重新打开。
    “主人，赤龙人的族长给你带来了。”
    娜洁希坦让开身位，露出身后的一抹魅影。
    那一头鲜红的长发，如同火焰般洒落肩头。
    容貌精致无瑕，皮肤如同瓷器一般细腻光滑。
    上围在坚韧皮夹的束缚下，依然撑起了饱满的弧度。
    堪堪一握的纤腰，看不见丝毫赘肉的痕迹。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    那笔直修长的玉腿，竟然丝毫不逊色于拉皮斯。
    身经百战的气势，让其更加的英武和野性。
    一样望去。
    好野的马。
    看着对方，林德的脑海中就冒出来这几个字。
    迈步而来的菈格娜，美腿单膝跪地，对着林德行了一礼。
    “尊敬的林德大人，赤龙一族的族长菈格娜，很荣幸见到您。”
    她低着头，心中有些忐忑。
    现如今所有的魔族部落，都有着一个共识。
    那就是夏娃虽然说是新任魔王。
    但是面前这个男人，才是真正掌控一切的存在。
    她们赤龙一族，想要过上安定的生活，绝对离不开这个男人的支持。
    所以，哪怕是付出任何的代价，都必须得到这个男人的认同。
    更不用说。
    她可不会忘记自己所获得的情报。
    前任魔王，更是死在了对方的手中。
    这代表着，对方拥有着和自己的地位，相匹敌的实力。
    所以，在这样的强者面前。
    就算再如何桀骜不驯，也必须放低姿态才行。
    甚至，她还想要尽可能的展现自己的价值。
    只有这样，族人才可以过的更好。
    身为一族之长，这是她必须承担的责任。
    不由自主的，她的脑海之中闪过了族人的话。
    【这位林德大人，身边有好多妻子啊，这是我们的机会。】
    “唔！”
    想到这里，菈格娜白晢的俏脸上已经是微微泛红。
    林德：“。。。。。。”
    这个女人在想些什么东西？
    虽然有些古怪，但这样的菈格娜别有一番风情啊。
    林德打量了几眼，开口道：“嗯，起来吧。”
    “是！”
    菈格娜站起身，这才看清楚林德的面容。
    好帅。
    她的俏脸更红了几分。
    强大与帅气。
    完美符合赤龙人族的择偶标准。
    “主人，泣⁢迩掺邻思鸠齐（‌三）咝⁣ ​踆看来不用你攻略，我就要多一个同伴了。”
    娜洁希坦给了林德一个眼神。
    “这就是你主人的魅力。”
    林德耸了耸肩膀，然后笑道：“菈格娜是吧，我很中意你。”
    “成为我的眷属如何？”
    听到林德的话，（好钱好）菈格娜有些疑惑，下意识的询问道：“林德大人，眷属的意思是？”
    “就是和夏娃她们一样，进行转生仪式，成为我的人。”
    宁德解释道：“从此之后，你将拥有更加强大的力量。”
    “见识更为广阔的天地。”
    菈格娜愣了一下。
    原来如此，这就是夏娃大人她们称呼林德大人的理由。
    而且。
    力量的话。
    她不由自主的想到了一人成军的艾斯德斯将军。
    也许，对方的一切都来源于这一点。
    菈格娜深深的吸了口气，然后坚定的开口：“能够为林德大人效力，是我的荣幸。”
    成为林德大人的人，绝对能够更好的庇护族人吧。
    林德开口道：“提醒一下，成为眷属之后，可是要终生侍奉于我哦。”
    “我，我知道。”
    菈格娜点了点头，只感觉到脸颊在微微发烫。
    不过这个千载难逢的机会吃。
    她无论如何也要抓住。。

第一百一十九章契约的惩罚只能我来解除了
    看着满脸坚毅之色的菈格娜，林德目光深邃。
    果然！
    有权力和力量，收人就是这么简单。
    至于感情。。
    可以过日子培养嘛。
    他对自己有信心。
    “行，那就把衣服脱了吧？”
    菈格娜坚定的表情一僵。
    林德的这一句话，让她有些破防了。
    虽然已经做好了献出一切的准备。
    但是这是不是太快了一点。
    菈格娜看了一眼娜洁希坦，不好意思道：“林，林德大人，可不可以。。。。。。”
    “其实你不用如此。”
    看到她这个样子，娜洁希坦笑着解释了一下转生仪式和属性等级的事情。
    菈格娜恍然道：“原来是这个样子。”
    随即，她开始有所动作。
    咔！咔！咔！
    坚韧的皮甲被褪下，显露出一身火红色的里衣。
    饱满的轮廓失去束缚，呈现出波涛般的涟漪。
    “嘶！”
    林德倒吸口气，一只手不自觉的虚握了几下。
    何等的强大。
    至少在字母之中排在第四个等级，眷属之中恐怕只有伊月至摩可以与其一战。
    而且不愧是千锤百炼的战士。
    全身上下的肌肉线条近乎完美，绝对蕴含着恐怖的爆发力和韧性。
    做些个劈腿，倒立一字马什么的，绝对没问题。
    察觉到林德灼热的目光，菈格娜的大腿下意识的紧了紧。
    她羞涩道：“林德633大人，是不是可以开始转生仪式了？”
    “嗯。”
    林德点了点头，向前走几步，将鲜血滴在了菈格娜光滑的肌肤上。
    “唔。。。。。”
    菈格娜微微咬牙，下一世的感应起来。
    真的会，改变种族吗？
    下一刻。
    一股热流在体内涌动，开始疯狂改造她的全身细胞之后。
    菈格娜就已经明白，自己真的要脱胎换骨了。
    身体，真的变强了。
    原本的等级枷锁，更是消失的无影无踪。
    扑哧！
    象征着恶魔身份的翅膀和尾巴，随之从体内破体而出。
    一瞬间。
    菈格娜感觉到了一股新生。
    她的肌肤上，更是有神秘的文字浮现。
    林德将视线放在上面，开始浏览起来。
    【菈格娜】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L37】
    【技能：赤龙人形态，赤龙变身】
    【赤龙人形态：以恶魔之力化为赤龙人形态，拥有赤龙人一族所有的种族天赋。】
    【赤龙变身：几乎身体之中的远古血脉，觉醒赤龙之力，完成赤龙变身。】
    【赤龙变身】这个技能不错。
    看来有机会的话，自己也可以客串巨龙玩一玩。
    林德将信息誊写下来，笑道：“不错，你获得了不错的技能。”
    菈格娜的眼睛一亮：“林德大人，这么说我的技能很强了？”
    “嗯，的确很强。”
    林德点了点头。
    这个世界也有巨龙的传说。
    也是位于所有生物顶点的存在。
    而且在他的力量加持之下，潜力只会更高。
    菈格娜穿好铠甲，接过自己的属性信息。
    当她看到【赤龙变身】之时，脸上已经变得无比兴奋。
    “这个技能，简直是莫大的恩赐。”
    成为恶魔之后，她竟然觉醒了赤龙人一族血脉深处的力量。
    成为主人的眷属。
    简直太棒了啊。
    她深深的吸了一口气，整个身躯开始发生了肉眼可见的变化。
    转眼之间。
    一头身形格外修长，通体赤红色的巨龙，已然出现在林德的面前。
    “主人，我想要测试一下自己的力量。”
    力量源源不断的体内涌出来，她已经抑制不住好战的本性了。
    “看来又是一个艾斯德斯啊。”
    娜洁希坦感叹了一句，随即说道：“主人，我来陪菈格娜爾9弃玖异彡ꮩᎥ榴切磋一下吧。”
    “不，我来吧。”
    林德摆了摆手。
    驯野龙这种事，还是主人自己动手有成就感。
    他也看出来了。
    菈格娜的本质就是一个好战分子。
    而这种人，最好搞定了。
    “主人，还是让娜洁希坦阁下出手吧。”
    菈格娜感觉现在的自己强的可怕。
    而且对主人动手。
    好像不怎么好啊。
    “没事。”
    林德打了一个响指。
    光芒一闪。
    三人已经出现在了一处密封的训练场之中。
    传送魔法啊。
    菈格娜眨了眨眼，随即咧嘴一笑：
    “既然这样，主人我就不客气了。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    砰！
    大地崩塌开来，菈格娜的巨龙之躯仿佛化为陨石激射。
    “嗯，纯粹的力量已经可以匹敌最上级恶魔了。”
    “这个赤龙变身，的确很强。”
    林德暗暗点头，然后一挥手。
    轰！
    巨龙的身影已经如同炮弹一般倒飞而出，砰的一声将整面墙壁都撞击的凹陷下去。
    看着这一幕，娜洁希坦的眼皮跳了跳，无奈的摇摇头。
    这个新人。。。被教训了呢？
    不过也没办Y‍i01祁俬‍午‎玖飼久疤⁢麇法。
    这种崇尚实力的，几乎都会被打一顿的。
    只不过。
    这位是成为眷属之后，倒是有些罕见。
    砰！
    晕头转向的菈格娜从墙上滑落，感受着身上的痛苦，双眸泛起了一抹红光。
    好厉害。
    主人果然好强。
    如果能够狠狠打中一拳，那绝对太爽了吧？
    凶狠的气势，弥漫而出。
    但是！
    在她这个想法刚刚浮现。
    身体内部便涌出了阵阵撕裂般的痛苦。
    “嘶。。。怎么回事？”
    菈格娜狠狠咬牙，整个身躯快速缩小，已经恢复了人形。
    “？？？”×2。
    林德有些复杂的说道：“作为我的眷属，如果对我有恶意，就会受到惩罚的。”
    “你刚刚，到底想了什么？”
    “还有。。。这设定？”
    菈格娜艰难道：“战斗如果不带恶意，怎么发挥全力啊。”
    刚说完，她已在上打滚了。
    额。。。。。
    说的有点子道理。
    林德有些沉默。
    不过，恶魔契约的强制性太强，被惩罚也是没办法的事情。
    此时，娜洁希坦看着满地打滚的菈格娜，建议道：
    “主人，看来你只能赐予她解药了。”
    “嗯，事到如今也只有这一个方法了。”
    解药？
    一波波痛苦冲击灵魂，菈格娜全身都在颤抖，只能勉强的睁开眼，想要接过解药。
    随后！
    她就看到了林德娜不断靠近的眼眸。
    “？？？”
    解药呢，现在这是什么情况。
    唔。。。。。
    菈格娜瞪大了眼睛。
    身体。。亻尔令贰迩印𝝎傘陵疤 帬。。好热。
    不过。。。。。疼痛好像真的在逐渐减弱。
    啵。
    “都喝下去吧，这样应该就没问题了。”
    菈格娜眼神恍惚。
    她抿了抿嘴，将口中的口水全部都咽了下去。
    “现在感觉怎么样？”
    “主，主人，疼痛的确消失了，但是。。。。。”
    菈格娜呼吸加重，脑海之中已经一片空白。
    一波接着一波情绪，已经不断的充斥着她的脑海。
    “其实，还是有一些副作用的。”
    林德伸手捏住菈格娜的下巴，询问道：“所以还需要其他的药剂才可以。”
    “你需要吗？”
    “嗯——”
    菈格娜点了点头，近乎本能的夺走了林德的薄唇。。

第一百二十章椎名真昼的召唤
    不只是赤龙变身。
    对于菈格娜的赤龙人形态，林德也是十分的感兴趣。
    因此一场了解眷属能力的测试，是不可避免的。
    最重要的是。
    菈格娜不止身为上级恶魔，本身更是千锤百炼的战士。
    他可以多使用一些力量，-更加的认真一些。
    但是很显然。
    刚成为恶魔的菈格-娜经验很不够。
    林德只能耐心的引导着她一步步进行测试。
    不过很快。
    林德就已经后悔了。
    因为他高估了菈格娜的实力。
    事实证明。
    就算是拥有着赤龙血脉，当他完全沉下心来之时。
    菈格娜还是瞳孔收缩，差一点就失去了意识。
    见状，林德只能施展红莲之火，同时咬咬牙，并没有选择停止。
    身为超越魔王的强者，他可不是半途而废之人。
    在红莲之火的加持之下，菈格娜的意志回归，战士的本能苏醒。
    身为赤龙人的族长，她不可以轻易认输。
    所以就算是汗如雨下，全身不断颤抖，她还是咬牙硬挺了下来。
    “不错，这才是我的眷属。”
    看着努力的菈格娜，终于是感动了林德，让他彻㡳的赐下了可以让等级突破的药剂。
    咕咚！
    菈格娜的喉咙动了动，不断的吞噬着药剂。
    她身上的气息，也始节节攀升。
    【菈格娜】
    【等级：L38】
    “不错，提升了一级吗。”
    看着菈格娜的属性，林德甚是欣慰。
    也不枉费自己的苦心教导。
    “不过，我的等级好像差一点就要突破了。”
    林德的嘴上嘀咕着，已经转头看向了旁边的娜洁希坦，招了招手道：“你也过来吧。”
    “帮助我突破等级。”
    “嗯，主人。”
    听到主人的命令，娜洁希坦无法违抗，老老实实的走上去。
    林德立刻拿出了等级突破药剂制造器，开始注入能量启动。
    下一刻，娜洁希坦瞪大了眼睛。
    刚制造出的药剂实在是太烫了，娜洁希坦不断的大喊大叫，身躯开始不断的颤抖起来。
    【林德路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L63】
    “嗯，终于突破了。”
    林德看着文字信息，轻轻的收了一个懒腰。
    “不过，好像时间还早啊。”
    看了一眼天色，林德的眼眸微微闪烁了一下。
    虽然精力刚刚挥霍出去不少，但对他来说只能算是热身。
    正想着找一找其余的眷属，却发现恶魔契约正在闪闪发光。
    “嗯，这张契约书是。。。。。。”
    感应了一下，林德的嘴角微微翘起。
    主世界！
    一栋公寓之中。
    刚刚放学回家，换上了拖鞋的椎名真昼无力的靠在了沙发上。
    “还是，没有人呢。”
    “明明，我已经足够努力了。”
    看着周围空荡荡的房间，焦糖色的眼眸之中满是空洞。
    习惯性的准备写作业。
    一张漆黑色的契约书却是自书桌上显露。
    椎名真昼愣了一下，下意识的将其拿在了手中。
    “对了，这是林德同学给我的契约书。”
    “差点忘了，我还留着啊。”
    想起林德，椎名真昼的眸光微微一闪。
    对于这个新的邻座同伴，她的印象很深。
    因为自从第一天见面之后。
    这位帅气的同学，却好似隐形了一样。
    明明就在自己身边，却没再和自己说过一句话。
    就好像。
    是换了一个人一样。
    “明明主动找我搭话，之后却仿佛不认识我一样。”
    小小的叛逆心，升起来了。
    她椎名真昼，好歹是一个美少女啊。
    “哼哼，就让我试一试。”
    “然后明天再告诉你，绝对很有趣。”
    椎名真昼看着恶魔传单，默默的开口道：
    “林德同学，实现我的愿望吧。”
    说完，椎名真昼自己却是笑了起来。
    哈哈！
    自己真是幼稚，竟然试了这样的恶作剧。
    不过。
    这样一来，心情好像的确好了很多。
    就在她这样想的时候，黑色的契约书却是光芒大放。
    “？？？”
    椎名真昼瞪大了眼睛，小嘴微微张开。
    “我们又见面了，椎名同学。”
    “。。。。。。”
    椎名真昼的心跳加快，大脑在一瞬间宕机了。
    林德同学，真，真的是恶魔？
    她都快哭了。
    开什么玩笑，不应该只是同学之间的恶作剧吗？
    在她的注视之下，那熟悉的帅气身影，已经映入她的眼帘。
    就在久久没有回过神陕‌寺l⁠Ꭵ ‍ng器ıІ栮 罒⁠‍死来之时，林德自来熟的坐在了沙发上。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “你好啊，椎名同学。”
    林德友好的打着招呼。
    原本还想，回到主世界之后上几天学。
    毕竟对于这位小天使，他可不打算错过啊。
    谁知道。
    对方竟然主动送上门来了。
    “那个。。。你。。。。”
    椎名真昼深深的吸了一口气，但却依然有些不知所措。
    “还是叫我林德就可以了。”
    “好的，林德同学。”
    椎名真昼手足无措了一会儿，等到大脑处理了信息之后，这才冷静下来。
    她犹豫了一下，开口询问道：“林德同学，难道真的是恶魔？”
    “不是你将我召唤的吗？”
    林德有些诧异：“我都来了，你还不信吗？”
    “。。。。。。”
    椎名真昼握紧了小粉拳，有些局促不安起来。
    天知道。
    为什么恶魔真的存在。
    还是和我同班同学。
    现在的恶魔，都这么闲的吗？
    0 。。。。。。。。。。。。。。。
    而且。。。。。
    她偷偷看了一眼林德。
    外表看上去，明明就是普通的人类。
    与传说中的恶魔，完全不搭边儿啊。
    “想看就直接看，用不着这个样子。”
    林德无奈的一笑：“还有，让我们说一说正事吧。”
    “正事？”
    椎名真昼有些茫然。
    “我说过，需要帮助就召唤我吧？”
    林德扯了扯嘴角，狐疑道：“你该不会什么都没想吧？”
    “嘿嘿。。。。”
    椎名真昼用手指捋了捋头发，不好意思的说道：“其实，我并不认为会成功。”
    “召唤你过来，只是想要明天嘲笑一下你的恶作剧而已。”
    林德：“。。。。。。”
    这个小天使什么时候这么无聊了？
    这是你的人设吗？
    “那个，十分抱歉。”
    椎名真昼不好意思的弯腰道歉。
    让林德同学白跑一趟。
    实在是太不应该了。
    “你不需要道歉。”
    林德摇摇头，似笑非笑的说道：“反正你召唤了我，契约已经成立了。”
    “如果你不许愿，我可就要收取报酬了。”
    “诶诶诶。”
    椎名真昼怔了怔，气鼓鼓道：“林德同学，你这是强买强卖。”
    “这可是不好当然行为哦。”
    “是啊，那又怎么样？”
    林德耸了耸肩：“我可是恶魔，你和我讲道理？”
    “。。。。。。”
    椎名真昼的眼皮跳了跳。
    好吧。
    这才符合自己心目之中对于恶魔的刻板印象。
    但是这样的话。
    自己岂不是麻烦大了啊儿。。

第一百二十一章椎名小天使成为恶魔
    “我该许什么愿望呢？”
    椎名真昼纠结起来。
    林德开口道：“你可以仔细想一想，自己心灵最深处的渴望是什么？”
    椎名真昼愣了愣。
    她的渴望吗？
    椎名真昼白晢如玉的脚趾蜷缩着，陷入到了思考之中。
    不知道过了多久。
    仿佛想到了什么。
    椎名真昼的眼神变得黯淡了起来。
    不论是父亲还是母亲，都根本不需要自己。
    无论自己如何努力，就算被称为天使什么的。
    他们两人，隔阂却依旧存在。
    甚至，没有多看自己哪怕一眼。
    想到这里，她的眼神出现了变化，凝视着林德的双眸，郑重道：“我想要家庭，和睦的家庭。”
    “当然可以，这很简单。”
    听到椎名真昼的话，林德毫不犹豫的点了翼七亿貳八逝私8点头。
    椎名真昼：“。。。。。。”
    这么简单就答应下来“三三三”了？
    不过这件事情，真的有这么容易吗？
    椎名真昼的眼中，闪过了一抹诧异。
    自己。
    做了那么多，是么都改变不了啊。
    但是对于恶魔来说，仅仅只是举手之劳吗？
    摇了摇头，将杂乱的思绪甩掉，椎名真昼小声道：“可以告诉我，你打算用什么方法吗。”
    “你的父母关系很不好吧。”
    林德自来熟的从冰箱之中拿出了一瓶冰水，喝了一口道：“甚至是已经离婚了对吧？”
    “你是怎么知道这些的？”
    椎名真昼的眼神变得锐利起来，配合上那凶巴巴的表情，竟然莫名的有些可爱。
    林德笑了笑：“不要小瞧我们恶魔的业务能力啊。”
    “也就是说，你提前调查过我？”
    椎名真昼向后退了退，一副看变态的样子。
    “喂喂，是不是有些跑题了？”
    林德无奈道：“现在重点不应该是你的愿望问题吗？”
    额。
    好像的确是这样。
    椎名真昼你还意思道：“抱歉，林德同学你请继续。”
    “其实要解决这个问题很简单。”
    林德轻松道：“我直接篡改他们的记忆，就可以完美解决你的问题。”
    “甚至如果有需要，在他们的灵魂层面动些手脚，也是轻而易举的事情。”
    虽然灵魂最为玄奥莫测。
    但是以他如今的力量，玩弄两个普通人的灵魂，还是绰绰有余的。
    篡。。。改记忆？
    椎名真昼的眼皮跳了跳，有些复杂的看着林德。
    这一位，好像没有在说谎的样子啊。
    不过。。。。
    玩弄灵魂这种事情，好像的确是恶魔的老本行。
    但是。
    “如果真的以这种方式实现了家庭的话。”
    椎名真昼幽幽的说道：“这一切也应该是虚假的吧？”
    林德摊了摊手：“但我的确实现了你的愿望不是吗？”
    这种态度，林德同学果然是恶魔呀。
    提供的方法，完全不顾及委托人的意愿啊。
    椎名真昼轻轻的叹了一口气。
    既然这样的话。
    这个愿望还有什么意义？
    “那么林德同学，我的愿望就算了吧。”
    椎名真昼悲伤道：“你直接收取代价就可以了。”
    林德：“。。。。。。”
    怎么有种欺负好孩子的感觉？
    我竟然也会有负罪感？
    “咳咳。”
    他咳嗽了一下，脸上露出了一抹笑意：“其实我还有一个备用方案，你要不要听一听？”
    “你说。”
    椎名真昼下意识的回应。
    “比如，你成为我的同族如何？”
    “？？？”
    椎名真昼彻底的愣住了。
    “成为林德同学，你的同族？”
    “对啊。”
    林德点头，眼眸闪烁道：“既然你不想扭曲他们的人心。”
    “那就加入我的族群，成为我的家人吧。”
    好像，的确很有道理啊。
    椎名真昼如此想着。
    本来冰冷的心，渐渐变得火热起来。
    对啊。
    自己怎么玖令死鹨泣洱·逡从来没有想到这种事情。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    自己为什么，去奢望根本无法得到的爱呢？
    不过。。。。。
    椎名真昼有些迟疑道：“如果成为你的族人，是不是就意味着成为恶魔？”
    “没错。”
    林德点了点头：“不过你并不需要担心什么。”
    “其实我们恶魔除了拥有超凡的力量之外，和人类并没有什么不同。”
    听着林德的话，椎名真昼若有所思的点点头，随即笑道：“好，就按你说的办吧。”
    “？？？”
    林德眨了眨眼，诧异道：“你不准备多考虑考虑？”
    毕竟是成为恶魔呀。
    这位天使小姐的反应，真是有些不正常啊。
    “因为我相信你说的话呀。”
    椎名真昼下意识的温和的笑了笑：“毕竟刚刚林德同学你，完全没有必要多此一举给出第二个方案啊。”
    “所以林德同学，是一个好恶魔。”
    除此之外。。。。。。
    仔细想一想，成为恶魔也是一件很带感的事情。
    毕竟身为人类的自己，每天是如同行尸走肉一般的活着啊。
    “我这是被发了好人卡吗？”
    林德摸了摸鼻子，无力道：“明明在刚刚还以为我是一个变态。”
    “好人和变态并不冲突不是吗？”
    林德：“。。。。。。”
    好家伙。
    有理有据，我竟然无法反驳。
    “算啦，随便你怎么想好了。”
    林德摇了摇头，正色道：“不过有一件事情要事先说清楚。”
    “成为我的同族之后，就是我的眷属了。”
    “从此之后，你的身心都将属于我。”
    “诶诶诶诶！！！”
    椎名真昼的脸颊突然升温，瞳孔剧烈颤抖起来。
    难道，这才是林德同学的真正目的？
    果然，是个变态啊。
    不过，既然已经答应了的事情，就不能再反悔了啊。
    “可以的，林德同学。”
    虽然做出了决定，不过话说出口，椎名真昼却感觉到无比的害羞。
    “嗯嗯，你做出了正确的决定。”
    林德点了点头：“其实你不答应也无所谓。”
    “毕竟你召唤我的代价，就是成为我的眷属。”
    椎名真昼愣了一下，随即幽幽道：“果然，林德同学就是在打我的主意。”
    “现在发现，已经晩了。”
    林德无所谓的耸了耸肩：“那我们就先进行转生仪式吧。”
    “转生仪式是。。。。。？”
    林德简单的1。6解释一下。
    “原来是这样。”
    椎名真昼的耳根已经是彻底的红了。
    转生成为恶魔竟然还要脱衣服。
    这个仪式，真的正经吗？
    没有理会她的想法，林德伸出食指，金色的血液渗出。
    “怎么样，可开始了吗？”
    “嗯。”
    椎名真昼闭上了眼，缓缓褪下了自己的外衣。
    整个人更是已经害羞的不行。
    林德同学不会是找了一个理由，骗了自己吧？
    但是很快。
    灼热的触感就已经结束了她的胡思乱想。
    嗡！
    随着林德的血液滴在她的肌肤上。
    璀璨的光芒，已经是渐渐浮现。
    洁白的肌肤上，心形图案一闪而逝。
    “唔。。。。。”
    椎名真昼微微咬牙。
    好像。。。。。的确发生了变化。
    身体之中，好像诞生了一股不一样的力量。。

第一百二十二章天使小恶魔，眷属的迎接
    咚！咚咚！
    椎名真昼瞳孔收缩，感觉心脏仿佛要跳出来。
    身体和血脉的改造，让她差一点叫出声来。
    与此同时。
    林德也看到了椎名真昼的属性信息。
    【椎名真昼】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【天使形态：以恶魔之力化作天使形态，可以使用天使血脉之中的所有力量。】
    “额。。。。。。”
    看着文字信息，林德的目光有些微妙。
    天使形态啊。
    不愧是被称之为天使的存在。
    没想到转生成为恶魔，竟然获得了天使形态。
    这样的话。。。。。
    林德意念一动，天使洁白的羽翼已经破体而出。
    嗡！
    璀璨而神圣的光明气息弥漫开来，照亮了整个房间。
    “嘶！”
    看着这一切，名昼倒吸了一口气。
    什么情况？
    天使的翅膀？
    林德同学不是恶魔吗？
    难道之前，只是神明对自己的考验？
    24然这样的话。。。。。
    扑哧！
    她不再压制，两根黑色翅膀从后背的的力量位置舒展而出。
    娇小的心形尾尖的尾巴也是在空气之中不断的晃荡。
    椎名真昼：“。。。。。。”
    她陷入到了深深的迷惘之中，完全搞不清楚状况了。
    另一边！
    林德摸了摸翅膀，脸色变得有些古怪。
    好吧。
    从此之后他这个恶魔，也能货真价实的假扮天使了。
    某种程度上，这可比恶魔的名头好用多了。
    “可以给我解释一下吗？”
    椎名真昼回过神来，下意识着询问着。
    “林德同学你不是恶魔吗？”
    “对啊。”
    “那这是？”
    “这是你的技能。”
    “哈？”
    椎名真昼的大脑宕机了。
    “自己看看吧。”
    林德微微一笑，将誊写下来的属性信息递给了她。
    椎名真昼穿戴整齐之后，开始浏览自己的属性信息。
    “好像是网络游戏的界面啊。”
    看了一眼，椎名真昼嘀咕了一下，然后看向了自己的技能。
    “天使形态。。。。。。。”
    看到自己的技能，椎名真昼有些懵了。
    虽然被称之为天使。
    但是她没有想到。
    有朝一日竟然会获得天使的身份。
    而且。
    还是在成为恶魔的前提之下。
    yᎥ柒轳仪|侕貳jiᏬ亻尔·/Qun天使与恶魔在一身。
    总感觉到有些怪怪的呀。
    “好了，不要大惊小怪的，我的眷属之中还有堕天使呢。”
    看到她这个样子，林德笑了笑：“走吧，跟我一起看看眷属其余的同伴。”
    “嗯嗯。”
    椎名真昼点了点头，然后看了看外面：“哎呀，下雨了。”
    “先等一下，我去拿伞。”
    “不用那么麻烦。”
    林德打了一个响指，房间之中光芒一闪，两人的身影已经消失不见。
    林德别墅
    客厅之中。
    椎名真昼看着周围。
    一下子就到了。
    这就是恶魔的力量啊。
    “林德同学，这里是？”
    “我的家，以后也是你的家了。”
    林德简单的介绍了一下。
    嘎吱——
    这个时候，别墅的大门被打开，举着雨伞的【林德】走了进来。
    “嗯？”
    椎名真昼眨了眨眼。
    怎么有两个林德同学？
    “主人，你回来了。”
    刚一进门，贝尔摩德就注意到了林德，立刻解除了自己的伪装。
    她的眼神更是亮了起来。
    嘿嘿。
    终于看到主人了。
    最近一段时间，不是上学，就是在侍奉部，好辛苦的好不好。
    正好，是讨要奖励的时候。
    “真昼，你认识一下，这位是贝尔摩德，也是我的眷属。”
    林德笑着说道：“除了第一天之外，你看到的我，全部都是她假扮的。”
    这样啊。
    椎名真昼恍然，然后微微点头道：“你好，贝尔摩德同学，以后我们就是同伴了。”
    “如果是以本来面目，我们是初次见面。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    贝尔摩德笑道：“以后就请多指教了。”
    对于椎名真昼这位邻座的同学。
    她的印象很深。
    在她的心目中，早就是眷属预备役。
    只是没有想到。
    主人竟然得手的这么快。
    不过。。。。
    这些都不重要。
    哒哒哒！
    贝尔摩德迈开脚步，来到了林德的面前，羊脂白玉般的双手捧住了林德的脸。
    “主人，这段时间装你很辛苦的呦。”
    贝尔摩德的眼中闪过莫名的色彩。
    “所以需要奖励哦。”
    “好。”
    林德微微一笑。
    对于眷属合理的要求，他是绝对不会拒绝的。
    下一刻，他毫不犹豫的夺走了贝尔摩德的唇瓣。
    这这这这这这什么展开啊？
    椎名真昼的脸颊通红双手捂脸，但是眼睛却瞪得老大，透过手指缝隙看着林德和贝尔摩德。
    两人，好大胆啊。
    她只感觉到脸烫的厉害，小心脏好似承受不住，扑通扑通的就要跳出来一样。
    “唔。。。。”
    贝尔摩德的眼神恍惚。
    她的喉咙动了动，将口中的唾液全部都咽了下去。
    另一边！
    听到动静的一众眷属，已经纷纷有所动作。
    “主人，回来怎么不提前说一声。”
    “贝尔摩德，你这个偷腥猫。”
    随着一声声喜悦的声音，一群莺莺燕燕已经跑下了楼梯。
    “。。。。。。”
    椎名真昼一脸呆滞的看着这一切。
    这些人，全部是属的前辈吗？
    她喃喃低语着：“这简直就是后宫啊。”
    “对啊，我们都是主人的后宫。”
    宫野志保眨了眨眼，嫣然笑道：“你应该就是主人新的眷属吧。”
    “我是宫野志保，以后请多多指教了。”
    “还有我，叫我爱西亚就好了。”
    “宫野明美。。。。。。。”
    听着一个个自我介绍，椎名真昼已经983处于失神的状态。
    这么说起来的话，自己也算是林德同学的后宫之一了。
    想到这里，椎名真昼看着林德和贝尔摩德，双腿忍不住夹了夹。
    这样的家人。
    是不是有些太过不正经了啊。
    宫野志保看她这个样子，不由微微一笑：“其实，这里只是一部分而已。”
    作为这里的眷属前辈，她有义务为新人解惑，顺便传授一下她一些眷属的尝试。
    竟然。
    是这个样子的吗？
    椎名真昼的目光渐渐变得震撼。
    除了这里。
    异世界也有后宫吗？
    该说，不愧是恶魔吗？
    世界观之宏大，完全超出了她的想象啊。
    相比于后宫。
    那精彩纷呈的异世界，更加让她在意。
    强烈的好奇心，让她不断的开口询问。
    宫野志保志保也是兴致勃勃。
    但是很快。
    就已经被贝尔摩德高亢的声音所打断。
    对了。
    自己是不是搞错重点了？
    给新人科普的机会，可是什么时候都有。
    但是现在。
    主人好不容易回来了，自己怎么能够放过这样一个好机会。
    “？？？”
    椎名真昼也有些懵。
    这是什么动静？
    下意识的转过头去，她却看到了宝剑出鞘。
    “主人，我也来。”
    宫野志保身上的光芒一闪，已经是换上了战衣，和其余同伴齐心协力。。

第一百二十三章眷属的温泉，会议的消息
    雪白的山峰环绕，樱花盛开的美景中。
    林德一众眷属开凿的温泉正好在其中。
    不过因为全无经验，温泉有着诸多缺陷。
    林德刚刚破入其中，整个温泉就开始动荡开来。
    无奈之下，林德只能出手帮忙，将整座温泉重新搭建。
    移山填海之下，温泉的稳定性一下子提升了很多。
    就算是林德在其中遨游，也顶多轻微的震颤几下
    看着远处的椎名真昼，林德招了招手，发出了邀请。
    “怎么样，要不要一起？”
    椎名真昼连连摇头：“不，不用了。”
    “对了，林德同学，不，主人你还没有吃饭吧，我这就去为你准备吧。”
    “行吧，让我期待一下你的厨艺。”
    林德靠在了伊月至摩的怀中，轻轻的笑了笑。
    以这位小天使的性格来说，这种情况的确是难为她了。
    不过不急。
    反正都已经是自己的眷属了。
    还能跑了不成。
    “那。。。那我去厨房了。”
    椎名真昼松了一口气，连忙跑上了楼梯。
    对于自己的厨艺。
    她有着十足的自信。
    很快。
    诱人的香气，就已经弥漫在整个别墅之中。
    “什么菜，味道好香啊。”
    惨败的庚夕子，仿起死回生一样动了动鼻子。
    “既然馋了，就把食物端过来吧。”
    “我。。。我也帮忙。”
    丽娜丽站起身子，但是刚刚有所动作，就被拽了回去。
    “别忘了你的职责，好好的打扫卫生。”
    林德毫不留情的给了她一巴掌，让她用心一些。
    当天，深夜。
    椎名真昼来到了属于自己的房间之中。
    晩餐也没在餐厅吃啊。
    不知道，主人对味道满不满意。
    她蜷缩着身子，将自己整个人盖在被子中。
    但是！
    耳朵里还是楼下传来的声响。
    椎名真昼微微咬牙，下意识的扭动着身子。
    脸颊微微发烫，耳根已经是红透了。
    “时间。。。。也太久了。”
    她下意识的呢喃自语。
    这样的话。。。。。。
    “我为什么不回自己的公寓啊。。。。。。～。”
    椎名真昼悠悠的叹息一声，只感觉到全身上下，好像有无数的蚂蚁在爬。
    好痒啊。。。。。。。
    “主人，吃吃这个。。。。。。。”
    “主人，接下来换我来打扫卫生吧。”
    客厅之中，所有人的声音穿透力十足。
    墙壁什么的，根本是形同虚设。
    椎名真昼呼吸加重，等到眼皮子开始打架，才开始迷迷糊糊的睡了过去。
    竖日。
    私立驹王学院。
    侍奉部。
    雪之下雪乃眼神微妙的看着椎名真昼，复杂道：“椎名同学，你也是主人的眷属了？”
    椎名真昼盯着黑眼圈，打了一个哈欠：“嗯，主人让我也加入侍奉部。”
    “说这里，算是我们眷属的活动室。”
    雪之下雪乃的神情复杂。
    是啊。
    的确如此。
    这段时间，庚夕子入学之后，已经是侍奉部的一员了。
    贝尔摩德假扮主人，也正常来报道。
    而且。。。。
    活动室周围还设下了魔法。
    只要是男人，知道位置也找不到。
    “总感觉，侍奉部以后会变成后宫部啊。”
    椎名真昼：“。。。。。。”
    说的，好有道理啊。
    她看了看雪之下雪乃。
    这位眷属前辈，看样子好像还没被主人吃掉啊。
    另一边！
    旧校舍。
    超自然研究社。
    “林德学弟，你的红茶。”
    姬岛朱乃为林德奉上红茶。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “ᘔ伊‎删捂‏‍玖ṁl児⁢‌‎谢谢了，朱乃学姐。”
    林德抿了一口，竖起了大拇指：“学姐你的手艺，还是一样的帮。”
    “啊啦啦，还真是多谢林德学弟的夸赞了。”
    姬岛朱乃将托盘背在身后，眯着眼笑道：“不过就算如此，林德学弟又是好久没来这里了。”
    “我们部长大人可是望眼欲穿哟。”
    听一个姬岛朱乃的话，莉雅丝的目光也是变得颇为幽怨。
    林德放下红茶，诚恳的说道：“放心吧，以后我会常来的。”
    这是实话。
    无论是斩赤瞳世界还是棍勇世界，全部都已经步入了正轨。
    他的时间，自然会变得充裕了。
    莉雅丝幽幽道：“你说的最好是真的。”
    “自然，我保证。”
    林德笑了笑，已经站起了身子，向着莉雅丝走去。
    “你这个坏家伙，不要乱来啊。”
    虽然这么说着，但那娇媚的脸蛋上，已经泛起一抹羞人的红晕。
    下一秒。
    林德的大手伸了过来，挽住了她的纤腰。
    “哼哼。”
    莉雅丝感受着那宽宏的胸怀，用小粉拳锤了锤。
    “你这个家伙，到底要有多少眷属才满足啊。”
    这轻飘飘的埋怨，落在林德的耳中却有另一种感觉。
    因为在乎，才会吃醋。
    林德伸手挽过莉雅丝的脑袋，轻轻的低下头，夺走了她的唇瓣。
    “唔。。。。”
    莉雅丝的眼睛微微睁大，下一秒就沉醉其中。
    等到两人分开之际，莉雅丝的眼睛泛起恍惚之色，喃喃道：
    “～等等，差点把正事给忘了。”
    “正事？”
    林德在莉雅丝的耳边呼着热气，眼中闪过了一抹疑惑。
    “嗯。”
    莉雅丝深吸了一口气，整理了一下思绪，才开口道：“其实因为寇克博尔的原因。”
    “最近恶魔，天使，还有堕天使三方，气氛都变得紧张了起来。”
    “所以他们决定，因为这件事情开展一场会议，顺便研究一下之后三大势力之间的问题。”
    林德如同撸猫一般，轻轻抚摸着她的秀发，奇怪道：“如果是这样的话，和你有什么关系吗？”
    “当然有关系。”
    莉雅丝不自然的挪了挪身子：“这三方势力之间，恩恩怨怨实在是太多了。”
    “稍有不慎，就算是直接打起来，也并不让人意外。”
    “所以无论是谁，都不可能去其他人的地盘展开会议。”
    林德若有所思的点点头：“如果这么说的话，你这里就是最适合的会议地点。”
    “就是这样没错。”
    莉雅丝咬了咬牙，艰难道：“又在人间界，我还是吉蒙里（王好赵）的下任当家。”
    “在这驹王学院开会就是最合适了。”
    “嗯，不过这和我有什么关系？”
    莉雅丝白了林德一眼：“你不会忘了，寇克博尔是被你杀掉的吧？”
    “而且，你可是冥界这么多年以来，又一位魔王级别强者，你当然要出席的。”
    “行吧，反正闲着也是闲着。”
    “嗯。”
    莉雅丝点了点头，吸已经是越来越沉重。
    一波一波情绪冲击着她的大脑，几乎让她无法思考。
    “喂，你没事吧？”
    “你这个坏家伙，还不是因为你，再敢装模作样，我就让你好看。”
    林德一本正经道：“你在说些什么啊，我怎么听不懂啊。”
    莉雅丝眉眼如丝的瞪了他一眼，然后扬起了脖子。
    见状。二𐌋inᎶ栮ℓᚱ吆衤三霖芭貳·帬
    林德的嘴角勾勒出笑意，缓缓的低下了头吹。
    “来了来了，我可是期待好久了。”
    一脸愉悦的姬岛朱乃走出活动室，然后蹲在了墙角。。

第一百二十四章听墙角的两人
    私立驹王学院。
    支取苍那来到了旧校舍。
    “唉，为什么要在这里举行会议啊。”
    悠悠的叹气一声，支取苍那有一些惆怅。
    不过！
    事实如此，也是没有办法的事情。
    只能和莉雅丝商议一下，将整个会议的流程确定下来。
    要不然的话。
    一旦出现什么意外，都可能是大事件。
    正要走进旧校舍。
    突然。
    一道若有若无的声音传入耳朵。
    “嗯？”
    什么逼动静？
    支取苍那神情一凝，耳朵下意识的竖了起来。
    啪啪啪！
    “？？？”
    支取苍那满脸的问号。
    “莉雅丝的眷属，什么时候在活动室切磋战斗了？”
    “就不怕将超自然研究社给拆了。”
    嘀咕了几句，支取苍那不在意的向前走去。
    活动室之中。
    林德的眉头一挑，嘴角勾勒出玩味的笑意。
    好啊。
    是苍那啊。
    想了想，林德没有理会。
    反正也不差再多这一位观众。
    与此同时。
    正常行走的支取苍那，神情已经是越发古怪起来。
    为什么除了肉体碰撞的闷响，竟然还有莉雅丝高亢的声音。
    小猫和朱乃之中，有人的实力可以将莉雅丝打成这样吗？
    刚刚升起疑惑，窗帘缝隙中的景象，已经让她整个人僵硬650在了原地。
    这这这这！！！
    咕噜！
    支取苍娜下意识的咽了口口水，已经是彻底懵逼了。
    她没有看错的话。
    被按在桌子上的那一位，应该就是莉雅丝吧。
    还有。
    看着林德那高大伟岸的身影，支取苍那的大腿夹紧，只感觉到晕乎乎的。
    她的眼神恍惚，呼吸逐渐加重。
    听了一会儿之后，就弯着腰落荒而逃了。
    当天下午！
    姬岛朱乃看着莉雅丝鲜红长发上的白霜，双腮上的嫣红久久不散。
    她蹲在地上，只感觉到下面凉飕飕的。
    “哼。。。。。”
    姬岛朱乃忍不住，发出了一声轻哼。
    虽然知道这样做有些不好，但是看了一次热闹之后，就越发的不可收拾了。
    而且。。。。。
    她感受着莉雅丝的气息，眼中闪过了一抹疑惑。
    为什么莉雅丝部长的气息，好像提升了。
    难道是太累啦，看错了。
    还是说。。。。。
    不，世上怎么可能会有这么离谱的事情。
    不过。。。。
    真的有些奇怪啊。
    说起来。
    林德学弟的眷属，每一个的实力提升，都好像在开挂一样。
    一时之间。
    姬岛朱乃陷入到了沉思之中。
    黄昏时分。
    夕阳的余晖洒落在街道上。
    林德和贝尔摩德与雪之下雪乃还有椎名真昼，迎着夕阳前行。
    雪之下雪乃小心的跟在林德的身后。
    “主人，今天晩上真的要住在别墅之中吗？”
    “知道你家里管的严，但也要时常和同伴交流啊。”
    “还是说，你不愿意见到我？”
    “不，不是这样的。”
    雪之下雪乃脚步一顿，小声道：“只是，还没有做好准备啊。”
    和眷属同伴一起什么的，实在是做不到啊。
    看到她这个样子，林德笑着说道：“放心吧，一般情况下我可是很尊重眷属的意愿的哦。”
    “嗯。”
    雪之下雪乃松了口气，但还是有些忧愁。
    毕竟那一晩的经历。
    实在是终身难忘。
    果然，雪乃前辈还没有被吃掉啊。
    椎名真昼若有所思。
    莫名的，她也微微放下心来。
    毕竟！
    如果是第一次。
    她也希望有一个美好的回忆啊。
    另一边。
    贝尔摩德的眼神微妙。
    这两位，可是眷属之中的稀有物种啊。
    不过她十分清楚。
    眷属的大家，全部都是主人的翅膀。
    彻底沦陷仅仅只是时间问题而已。
    砰！
    沉默的声音响起，贝尔摩德突然撞进了一个熟悉的后背上。
    “怎么了，主人？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    揉了揉脑袋，贝尔摩德有些疑惑，下意识的顺着林德的目光望去。
    只是看到街道的尽头，一名男子沐浴在夕阳之下。
    那是一位面容英武，满头银发的男子。
    “他是。。。恶魔？”
    贝尔摩德眉头一皱，眼中流露出一抹凝重之色。
    因为恶魔面具的能力。
    她对于气息极敏感。
    在她的感应中。
    对方简直强大到可怕。
    绝对是除了主人之外，自己所见到的最强者。
    而且！
    “主人，为什么他身上的气息，和赤龙帝的笼手十分相似？”
    “你感觉到了。”
    林德有些意外的看了一眼贝尔摩德，随即笑道：“很简单，因为他就是那位白龙皇啊。”
    贝尔摩德瞳孔收缩，下意识道：“白龙皇，他不应该是堕天使吗？”
    出于职业习惯。
    她一直都在有意识的收集情报。
    十分ヨsiꞁiոꞡ棋迩尔逝吧咝清楚。
    这位白龙皇可是堕天使之中的大人物啊。
    “这里当然是有原因的。”
    林德摇了摇头：“算啦，有机会再和你说好了。”
    “嗯。”
    贝尔摩德不再追问，而是警惕的挡在了林德的面前。
    因为她知道。
    自家的主人可是赤龙帝啊。
    作为世上仅存的两位天龙之一。
    白龙皇和赤龙帝的纠葛，已经延续了无数岁月。
    就算是被制成神器。
    他们的每一任主人，都会延续这场战争。
    对方的出现。
    绝对是来者不善。
    “算啦，这不是你能应付的对手。”
    林德拍了拍贝尔摩德的肩膀，向前走去，开口道：“你在这里，应该就是为了等我吧？”
    “没错。”
    瓦利笑了笑，眼中的战意已经是宛如实质：“新一代的赤龙帝啊，早就听闻你的名号，如今终于可以见一面了。”
    话音落下的一瞬间，无法用言语来形容的澎湃气势，已经弥漫而出。
    四周的大地，全部都的为之震动。
    咔咔咔！
    紧接着，瓦利的全身上下，已经被白色的铠甲所覆盖。
    璀璨的宝玉点缀其上，四对光翼散发着澎湃的威压。
    一瞬间！
    瓦利就已经进入到了禁手的状态。
    宣战的信号，已经是呼之欲出。
    与此同时。
    铠甲上的宝玉也是微微闪烁，绽放出璀璨的光芒。
    “红色的家伙，见到老朋友也不打声招呼吗？”
    天龙阿尔比恩不爽的开口：“还是说，你在看不起我？”
    被自己的老对手轻视，它的话语之中已经充满了愤怒。
    “不，你不要误会。”
    林德好心的解释起来：“德莱格在我成为赤空帝的那一刻，意志就已经彻底泯灭了。”
    “你是，什么意思？”
    阿尔比恩的语气有些呆滞。
    “还是听不懂吗？”
    林德笑了笑：“也就是说，赤龙帝的意志已经被我彻底的杀死了。”
    听到林德的话，阿尔比恩已经是震撼莫名。
    它从来没有想到过。
    有朝一日赤龙帝竟然会被神器的宿主给干掉，这实在太过不可思议了。
    “哈哈哈，你这个家伙，还真是了不得呀。”
    瓦利却是突然大笑了起来。
    “连最初的赤龙帝都被你杀掉了。”
    “果然，这一趟真是不虚此行。”。

第一百二十五章白龙皇的霸龙
    轰！
    瓦利凝视着林德，全身上下的魔力开始节节攀升。
    作为这一代的白龙皇，他有着最强的美誉。
    因为本身，他就是前任魔王路西法的直系血脉。
    就算不凭借着白龙皇的光翼，也注定是一位强者。
    甚至，当他觉醒了禁手之后。
    更是将血脉之中的力量发挥得淋漓尽致。
    常人只能维持短暂时间的禁手，对他来说如同吃饭喝水。
    就算持续数月之久，都是轻而易举之~事。
    “来吧，林德，与我酣-畅淋漓一战吧。”
    瓦利凝视着林德，惊人的狂气与战意肆无忌惮的-释放。
    “这个家伙，就是一个战斗疯子。”
    贝尔摩德护持住雪之下雪乃和椎名真昼，眉头已经深深的皱起。
    有着艾斯德斯作为同伴，她绝对不会看错。
    这种人。
    对于战斗有时候，连理由都不需要。
    “要打吗？”
    林德有些无奈：“其实你并不是我的对手。”
    “我们之间并不需要浪费时间。”
    “哈哈哈，我的宿敌啊，你的话语还真是狂妄啊。”
    瓦利大笑起来：“不过我并不讨厌。”
    “如果你能赢，就取走我的性命又如何？”
    他的眼神之中满是狂热。
    贝尔摩德看的没错。
    好战的本性早就已经刻在了他的骨子里。
    他为战而生，为战而死。
    “行吧，反正我也没遇到几个像样的对手，陪你玩玩也算不错。”
    沉默了片刻之后，林德缓缓开口：“不过换一个地方吧。”
    “这里毕竟是我未婚妻的领地。”
    “好。”
    瓦利十分爽快的答应了下来。
    下一刻。
    林德轻轻打了一个响指。
    嗡！
    魔法阵在地面之上浮现。
    林德五人的身影已经瞬间消失不见。
    郊外！
    光芒一闪。
    林德五人的身影已经是凭空浮现。
    “现在，可以开始了吧？”
    瓦利看了一眼周围，就已经迫不及待的韭龄遛 硫霓疤 悦怡开口。
    “好！”
    林德的嘴角微微翘起。
    下一刻。
    两道身影已经重重的碰撞在了一起。
    轰！
    宛如惊雷一般的轰鸣声响起。
    宛如实质的波纹，向着四面八方滚滚而去。
    下方大地，更是开始不断的崩裂，呈现出密密麻麻的裂痕。
    远处的贝尔摩德几人脸色一白，只感觉到耳膜嗡嗡作响，大脑变为了一团浆糊。
    “这样的力量，我的宿敌啊，你究竟让我兴奋到何种程度。”
    瓦利抵着林德的拳头，全身上下的肌肉不断的颤动。
    “我还没发力，你不用这么兴奋。”
    林德目光平静，淡淡的吐出了这几个字。
    “。。。。。。”
    瓦利愣了愣，随即心中升起了一股怒意。
    有生以来。
    他还是第一次被人如此轻视。
    “好好好，我倒要看一看，你凭。。。。。”
    瓦利的话语还没有说完，瞳孔就剧烈收缩着。
    只感觉到一股无法想象的力量，从自己的拳头之上传递而来。
    呼呼！
    天地之间的空气都被带动，发出了刺耳的哀鸣。
    漫天烟尘之中，瓦利的身躯已经完全不受控制，我如炮弹一般倒飞而出。
    轰隆！
    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣。
    瓦利的身躯已经飞出了数千米，直接贯穿了一座山岳，在地面上耕出了长长的沟壑。
    “噗哇！”
    瓦利吐出一大口鲜血，眼中闪过一抹迷茫。
    他竟然完全的败了。
    在对方的力量下，没有任何的抵抗之力。
    最让人无法接受的。
    是对方从始至终，都没有动用赤龙帝的笼手。
    他们之间的差距，达到了这个份上吗？
    “这个赤空帝，至少是远远超越了普通的魔王。”
    阿尔比恩的声音有些低沉：“仅仅凭借禁手，你绝对不可能是他的对手。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    听到阿尔比恩的话，瓦利却是狂热的大笑起来。
    “只有这样，才更有趣不是吗？”
    他摇摇晃晃的站起身子，咔嚓一声扶正了自己的肩膀。
    “搭档，你难道要使用那一招吗？”
    阿尔比恩的声音有些凝重。
    “你要想清楚，这并不是生死之战。”
    “那一招对于你来说，太危险了。”
    “如此强者就在面前，不用全力一战，你难道会甘心吗？”
    瓦利狂热的咆哮一声，浩荡的魔力如同山洪倾泻而出。
    好似来自于远古的咒语，缓缓的自他口中流淌。
    吾，觉醒为——
    遭霸之理夺走一切之二天龙——
    身妒无限，心求梦幻——
    吾，当极白龙之霸道——
    邀汝共入无垢极限——
    魔力在沸腾，一瞬之间让瓦利超越了普通魔王的极限，进入到了全新的境界。
    全身上下的纯白铠甲就仿佛是活过来一般。
    让瓦利看起来，仿佛是传说中的天龙再生。
    “霸龙啊。”
    林德低声喃喃，眼中也浮现出了一抹战意。
    这种程度的话。
    就不是简单的热身了。
    “现在，就让我们来开始真正的战斗吧。”
    瓦利握紧了拳头，汹涌的魔力宛如飓风一般扩散八方。
    砰！
    他脚下的大地瞬间塌陷，整个人如同白色的流星向着林德暴冲而去。
    手掌攥紧，裹挟着魔力的一拳已经是骤然轰出。
    面对这一切。
    林德没有躲闪，同样是递出了一拳。
    这一刻。
    两人才算是站在同一高度。
    超越魔王的力量的完全倾泻而出。
    嗡！
    刹那之间。
    天地都已经变得黯然失色。
    因为所有的光芒全部都汇聚在了一处。
    两股截然不同，但却同样恐怖浩瀚，可以摧毁一切的魔力，在这碰撞之中，爆发出了惊天动地一般的可怕威胁。
    轰隆！
    以瓦利和林德碰撞的地方为中心。
    一道肉眼可见的冲击波纵横开来。
    周围的大地全部都支离破碎。
    远处的群山也骤然开始震荡坍塌。
    双方眼眸对视。
    没有任何迟疑。
    直接交锋在了一起。
    轰！砰！轰！
    漫天尘埃之中响起了无数声震耳欲聋的肉体碰撞声。
    只看到林德和瓦利的身影，仿佛化为了两道流光，无比狂暴的一次又一次交汇在了一起。
    四周原本茂密的山林，已经在两者的碰撞之下被夷为平地。
    无数的花草树木被连根拔起，屹立多年的巨石化作粉碎。
    两个人的速度越来越快，转眼之间就冲进了一座大山，将其轰击的支离破碎。
    身形不断闪烁的林德，眼神已经变得认真了许多。
    他不得不承认，这位白龙皇比想象之中要难对付的多。
    对方不只有对于战斗的敏锐直觉，更是有历经无数生死之战养成的经验。
    而这些。
    虽然并不想承认。
    但的确是他所缺少的东西。
    毕竟。
    自从实力增长以来。
    他所遇到的对手，就没有几个同等级的。
    一时之间。
    林德也完全沉浸在了战斗之中。
    仿佛是一块海绵，疯狂的吸收着自己所缺少的一切。
    “太。。。。太夸张了吧？”
    望着眼前的战斗，贝尔摩德和椎名真昼已经是一脸的震撼。
    “这才是，主人真实的一面吗？”
    雪之下雪乃目瞪口呆，心底升起了一股异样的情绪山。。

第一百二十六章雪乃：主人，我也能变得这么强吗？
    天穹之中。
    两道身影不断闪烁。
    碰撞轰鸣之音连成一片，林德没有动用任何的技能，仅仅只是以体术对敌。
    “吾的宿敌啊，你果然是一个怪物，竟然在吸收着我的战斗技巧？”
    面对着林德逐渐发生改变的动作，瓦利的眼中闪过了不可思议。
    “不过就算如此，却是不足以战胜我。”
    “这些仅仅只是热身而已。”
    看着越发狂热的瓦利，林德淡淡的开口。
    “真正的战斗，现在才开始。”
    “绝对零度！”
    话音落下的一瞬间。
    仿佛冻结一切的冰冻之力，已经轰然爆发。
    顿时！
    瓦利大半的身躯已经被冻结。
    战斗到现在。
    林德终于第一次开始动用技能。
    “搭档，这不是一般的冰冻魔法。”
    “如果被完全冻结，那就麻烦了。”
    阿“七四零”尔比恩凝重的声音响起。
    “这种事情我当然清楚。”
    瓦利咆哮一声，白龙皇的光翼已经是熠熠生辉。
    “白龙皇的领域！”
    “Dede，减半——”
    纯白铠甲上的宝玉不断闪烁，声音此起彼伏。
    这是独属于白龙皇的力量，可以将一定范围之内的目标体积减半。
    刹那之间。
    铠甲上的坚冰，开始成片成片的消失。
    等到最后。
    就算是绝对零度也无法对瓦利形成束缚，被他破冰而出。
    “不愧是白龙皇的力量，的确有着有趣之处。”
    “不过这仅仅只是刚刚开始啊。”
    望着这一切，林德的目光没有丝毫起伏。
    在贝尔摩德等人的注视之下，林德的影子已经无限扩散，仿佛是遮天蔽日。
    黑暗之影封锁！
    “这是，影子？”
    瓦利还没有反应过来，只感觉到身体一紧。
    只看到自己的四面八方，无数的影子仿佛是毒蛇，已经死死缠绕他的身躯。
    “Dede，减半——”
    宝玉的光芒再度闪烁。
    但影子是无限的，就算被减半依然是无限。
    短时间之内。
    仅仅凭借魔力，他根本无法摆脱黑暗之影的封锁。
    恶魔之枪无限魔弹。
    就在瓦利疯狂挣扎之时，只看到林德轻轻抬手，黑洞洞的枪口已经指向了自己。
    恐怖的魔力绽放，铺天盖地一般的魔力弹，已经如同流星一般在他的面前绽放。
    轰！轰！轰！
    伴随着一声声震耳欲聋的轰鸣。
    全面承受无限魔弹的洗礼，就算是瓦利如今处于霸龙状态，也根本无法承受。
    大量的鲜血不断的从口中喷涌而出。
    世界上纯白的铠甲，已经呈现出蜘蛛网易一般的漆黑裂痕。
    整个身躯更是如同断了线的风筝一般横飞而出。
    “不，我不会就这样败北。”
    瓦利光翼闪动，强行停在了半空之中。
    “白龙皇的领域！”
    他再度施展白龙皇的光翼，一股诡异的力量，已经降临在了林德的身上。
    除了减半之外。
    白龙皇的光翼还可以吸收。
    通过吸收对手的力量，加持在自己的身上。
    一时之间。
    林德的魔力的削减，被瓦利不断的吸收，让他的力量不断攀升。
    但是对此。
    林德却并不在意，甚至没有拿出赤空帝笼手抗衡的意思。
    “搭档，不对，他的魔力没有丝毫的减少。”
    阿尔比恩惊诧的声音响起。
    “我也注意到了。”
    瓦利深吸了一口气，惊疑不定的凝视着林德：“你究竟是如何做到的。”
    “很简单，因为我的魔力是无限的，随便你怎么吸收好了。”
    林德耸了耸肩，毫不在意的解释起来。
    “。。。。。。”
    瓦利的眉头跳了跳。
    什么无限魔力？
    这个世上会有如此夸张的人存在吗？
    但是对方。
    好像并没有说谎的样子啊。
    这个事实，让他的心中掀起了惊涛骇浪。
    不过很快。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    所有的杂念就已经被他抛诸脑后。
    无论对方拥有什么样的力量已经不重要了。
    他现在的唯一念头，就是动用自己的所有，来击败眼前的对手。
    轰！
    魔力开始沸腾。
    将吸收来的力量达到此身可以承受的极致。
    这一刻，瓦利仿佛是即将爆发的火山，爆发出撼天动地一般的惊天威势。
    “在这种情况下迎来败北，相信也是你的愿望吧。”
    林德淡淡开口，冰剑在他的手中浮现，并且在【天生圣剑使】这一技能的加持下，化为了圣剑，散发着摧毁一切的气息。
    “红莲之火斩击！”
    正在观战的贝尔摩德三人，只感觉到眼前的景象为之一变，整个天穹只余下赤红之色。
    扑面而来的热浪如同惊涛骇浪，四面八方的地面开始融化。。。。。。。。
    嗤！
    只看到林德随手一剑，天地之中的热量开始汇聚，化为了一道通天彻地一般的赤红斩击。
    “哈哈哈，来的好。”
    瓦利咆哮一声，全身上下的力量已经爆发到极致。
    汹涌而出的魔力凝结，面对着近在咫尺的斩击，也轰出了自己的最强一击。
    轰隆！
    震耳欲聋的轰鸣之音响彻云霄。
    贝尔摩德三人仿佛看到了无数云爆弹在面前绽放。
    先是无法用言语来形容的音浪。
    然后肉眼可见的冲击波，已经让贝尔摩德不得不爆发全力魔力，抵御着余波的侵袭。
    “主人的力量，简直就是神明。”
    “这就是，恶魔的世界吗？”
    雪之下雪乃和椎名真昼瞪大了双眼，等到烟尘散去，才看清楚了面前的景象。
    整个战场仿佛经历过一场残酷的战争，已经是一片狼藉。
    一道深不见底的深渊，呈现在他们的面前。
    刚刚散发着强悍气息的瓦利，已经是无力的倒在了地面上。
    他身上的铠甲破破烂烂，深可见骨的剑痕成现在胸膛上。
    “主人，他不会要死了吧？”
    贝尔摩德走上前来：“他是堕天使一方的大人物。”
    “如今三大势力的会议在即，如果真的死了，莉雅丝小姐恐怕会很头疼吧。”
    “放心吧，我已经避开了要害。”
    林德摇了摇头，淡淡的说道：“如果这你都死了。”
    “那就代表你只是仅此而已的程2。0度罢霖齐八司起私屋了。”
    “噗哇！”
    瓦利吐出了一口鲜血，无奈道：“不管如何，多谢你手下留情。”
    “不用谢我，只是不想给姐姐和我青梅竹马填麻烦罢了。”
    林德耸了耸肩：“要不然的话，取走你的性命也没有什么。”
    听着林德仿佛是踩死一只蚂蚁的态度，瓦利没有愤怒，有的只是苦笑。
    毕竟说到底。
    败者没有抱怨胜者的资格2删伍七（$九）瘤陕—。
    “吾的宿敌啊，我会再来挑战你的。”
    留下了这一句话，瓦利已经施展传送魔法，瞬间消失不见。
    “主人，我有会到这种程度吗？”
    雪之下雪乃来到了林德之身后，轻声询问着。
    “当然。”
    林德笑了笑：“只要你自己足够努力，就可以达到。”
    他刻意在努力上，加重了语气。
    雪之下雪乃：“。。。。。。”。

第一百二十七章善良的杀手小姐
    林德别墅！
    光芒一闪。
    林德四人已经从魔法阵之中走出。
    椎名真昼认真道：“主人，你应该快饿了吧，我这就去做晩餐。”
    说完，就已经元气满满的冲进了厨房。
    啊。。。。真是个适合结婚的好女人啊。
    贝尔摩德的眼神微妙起来。
    另一边。
    雪之下雪乃连忙举手表示：“主人，我也去帮忙。”
    家务什么的，她可是万能的
    其他人倒也罢了。
    站在同一起跑线上的椎名真昼，她可不想输。
    “不对，这还是我吗？”
    刚走出几步，雪之下雪乃却是身躯一僵。
    不输给对方？
    自己什么时候，竟然会产生这样的想法。
    她有些复杂的看向了林德，不自觉的看向了他的薄唇。
    难道。。。。自己喜欢这个色狼主人了？
    但是！
    这也太快了吧？
    她的脑海之中，不断的闪过和林德相处的画面，最后痛苦在今天对方与白龙皇的那一战。
    心脏的跳动，可避免的加速了。
    “怎么了，你不是去帮忙吗？”
    26林德有些诧异的看着雪之下雪乃。
    这丫头。
    怎么愣住了。
    “啊哈哈哈，突然想到一些事。”
    雪之下雪乃尴尬的回了一句，随即道：“我这就去帮忙。”
    说完，就已经狼狈而逃。
    林德眨了眨眼：“这丫头什么毛病？”
    没过多久。
    丰盛的晩餐已经被摆上餐桌。
    “哇，好好吃。”
    眷属的众女，全部给出了极高的评价。
    上一次。
    和主人吃饭的时候已经奄奄一息了，完全没有来得及品尝对方的厨艺。
    “嗯嗯，感觉比姐姐做的。。。。。。。”
    宫野志保美美的吃了一口，刚刚说话，就浑身起着鸡皮疙瘩。
    她转过头，正好看到了宫野明美的死亡凝视。
    宫野志保：“。。。。。。”
    “啊嘿嘿。。。姐姐，我觉得应该是觉得新鲜感的缘故。”
    “如果比厨壹掺起酒锍Ⅲ3艺，姐姐你绝对是最棒的。”
    “呵呵。。。最好是。。。。”
    宫野明美满头黑线，开始动筷子。
    这帮家伙。
    也不知道平时是谁给你们做饭的。
    刚吃了几口。
    宫野明美沉默了。
    这料理。。。。的确比我做的好吃啊。
    她化悲伤为食欲，狠狠的干了几大碗饭。
    “大家都吃饱了吧？”
    “嗯嗯。”×N。
    林德靠在椅子上：“既然这样的话，就该收拾外面的小野猫了。”
    “诶？”×2。
    椎名真昼和雪之下雪乃一愣，下意识的向窗外看了看。
    外面哪里有夜猫啊。
    “你们两个就算是恶魔，也还是太弱了。”
    林德给了两人一个摸头杀，笑着说道：“不过也不能怪你们两个。”
    “对面虽然是一个人类，但是隐藏气息的手段的确不错。”
    说完，林德站起身道：“观察了我们这么久，是不是该现身了。”
    没有人回话，整个房间一片寂静。
    贝尔摩德站起身，似笑非笑的说道：“如果不出来，就只能让我将你揪出来了。”
    刚说完，贝尔摩德的神情一凝，下意识的做出了躲闪的动作。
    下一刻。
    一道身影已经破窗而入，冷冽的寒光在空气之中闪烁。
    猝不及防之下，贝尔摩德连连后退，本能的和对方拉开了距离。
    “哇，这个人很强啊。”
    “明明只是人类，竟然逼退了贝尔摩德。”
    看到这一幕，众女都有些惊讶。
    林德也是微微侧目，将袭击者的身影映入眼帘。
    她身着黑色连衣群，手持酷似针状的细刃匕首。
    一头柔顺的黑色长发披散在身前，将那傲然的饱满勾勒的淋漓尽致。
    那精致的面容上，皮肤白质细腻，仿佛羊脂白玉般光滑。
    那双笔直丰润的美腿，给人一种野性又丰满的气息。
    约尔布莱尔？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    看着对方，林德的眼中闪过一抹诧异。
    对方的时间线，相当靠前吧。
    这都能融进来吗？
    不过！
    想到这个大杂烩的世界，林德沉默了。
    算啦。
    世界你高兴就好。
    另一边。
    贝尔摩德的瞳孔微微一缩，沉声道：“用这样的武器，你就是黑暗世界鼎鼎大名的荆棘公主吧。”
    “就是不知道，是谁让你来杀我的？”
    从对方的出手她可以断定。
    这位荆棘公主的目标是自己。
    “抱歉，我不能说。”
    约尔摇了摇头：“其他人请让开一下，我的目标仅仅只有贝尔摩德而已。”
    “我无意伤及无辜。”
    “。。。。。。”×N
    这个杀手，还怪有善良的啊。
    “来我的家，对我的眷属出手，这件事情可没有那么容易了结哦。”
    林德迈步向前，一脸的似笑非笑。
    啊，主人看中了啊。
    看着林德的笑容，众女的眼神都变得微妙了起来。
    也对。
    这一位也是难得的大美人啊。
    完全符合主人的审美啊。
    与此同时。
    看到林德走来，约尔没来由的颤抖了一下。
    什么情况？
    她竟然。
    本能的感觉到了恐惧。
    约尔的心中，涌现出一抹惊骇。
    可是。。。。
    这个男人完全瞧不出什么特别的地方啊。
    但是。。。。
    她的直觉不会出错。
    想到这里。
    约尔的眼神已经变得警惕起来。
    这里不对劲，不能再耽搁下去了。
    砰！
    约尔的腿部发力，地板轰然震动，整个人已经化为一道残影，直接扑向了贝尔摩德。
    她的速度。
    相比于之前快了接近一倍。
    轰！
    伴随着一声闷响。
    约尔和贝尔摩德碰撞在了一起。
    “好大的力量。。。。。”
    约尔的瞳孔一缩，整个人已经不受控制的横飞而出。
    她一个翻滚，稳稳的落在地面上的同时，手中的细刃匕首已经是脱手而出。
    贝尔摩德抬手接住，笑意吟吟的看着约尔：“荆棘公主，不用白费力气了。”
    “身为人类的你，不可能是我的对手。”
    闻言，约尔的眉头一皱：“你的意思是说，你不是人类？”
    “不然呢？”
    贝尔摩德耸了耸肩，随意的将手中的细刃匕首扔在了地上。
    “竟然是这样。。。。。。”
    约尔的眼神已经是彻底的变了。
    身为武道达人。
    她十分清楚，这个世界没有表面上看上去那么简单。
    不过就算非人的存在，她也不是没有杀过。
    但是那些东西，全部奇形怪状的。
    不过眼前的这位贝尔摩德，从外观上来看就不是一个级别。
    更不用说。
    她下意识的看向了林德和其他人。
    这些人。
    很有可能也是那个世界的存在啊。
    “此地不宜久留。”
    得出了这样的结论之后，约尔没有丝毫的犹豫，瞄准一个窗户就冲了过去。
    “真是的，这里好歹是我家，能不能不要这么搞破坏啊。”
    就在这个时候，林德的声音响起。
    声音平静，落在她的耳中，却仿佛是滚滚天雷一般。
    约尔的身影，不可抑制的停在了原地，全身上下的细胞都在隐隐颤抖。。

第一百二十八章约尔小姐成为恶魔
    恐怖！
    大恐怖！
    这个男人绝对是超出自己想象的存在。
    约尔僵硬在原地，凝视着远处的林德。
    豆大的汗珠顺着脸颊流淌而下，扑面而来的压迫感让她几乎为之窒息。
    “现在，我们是不是可以好好谈一谈了。”
    “当然可以。”
    约尔点了点头。
    不过。
    她手中的小动作却没有停止的意思。
    “你难道不知道，这样很没有诚意吗？”
    林德看了她一眼，语气有些无奈。
    被发现了吗？
    约尔的神情一僵，却是马上有所动作。
    下一刻。
    一枚烟雾弹已经被甩了出去。
    砰！
    黑色的烟雾弥漫，瞬间充斥了整个房间。
    逃！逃！逃！
    约尔虽然不知道烟雾弹有没有效果，但这已经是她最后的机会了。
    要不然的话。
    硬拼是绝对没有活路的。
    遵循着记忆，她向着进来时的窗户而去，整个人悄无声息，没有发出丝毫动静。
    “真是的，你是跑不掉的。”
    就在这个时候，她的眼前一花，林德已经不知何时出现在了面前。
    “糟了！”
    约尔瞳孔一缩，已经顾不得发出声音，直接全力爆发速度。
    不过！
    嗡！
    璀璨的魔法阵在地面之上浮现。
    一根紫红色的锁链迸发而出，已经将约尔给五花大绑起来。
    随着烟雾散去。
    在众女的眼中，约尔已经被林德吊在了自己的面前。
    “不用在我身上浪费时间，我是绝对不会出卖雇主的。”
    林德没有说话，只是似笑非笑的看着她，手中拿着那紫红色的锁链。
    这一招。
    他玩的越来越溜了。
    “唔。。。。。”
    约尔微微咬牙，双腮泛起两抹嫣红。
    这个姿势，太羞耻了。
    而且越挣扎。
    绑的就越来越紧。
    甚至！
    已经要陷进去了啊。
    这个招数，实在是太不正经了。
    “放心，知道你很有职业道德，不会让你出卖雇主的。”
    林德笑了笑，开口道：“如果你闯入我家，大闹一翻也是事实。。”
    “必须得付出代价。”
    “对不起。”
    约尔诚恳道：“除了出卖雇主，我可以付出任何代价。”
    “。。。。。。”×N
    宫野志保等人相互对视一眼，都看到了对方眼神中的微妙。
    这个女人，真的是杀手吗？
    照这样看。
    被人卖了还得帮人输钱呢。
    能活到现在，还真是有点子不容易啊。
    林德闻言，抬起了食指。
    “既然这样的。”
    “就请你成为我的人吧，约尔小姐。”
    约尔的脸蛋瞬间红温，瞳孔剧烈的颤动起来。
    成为他的人。
    也就是求婚？
    她偷偷的打量了一眼林德。
    嗯。。。。十分的帅气呢。
    虽然年纪小了一点，但的确很让人心动啊。
    不过。。
    事情的发展是不是有些太快了？
    “那个，这位。。。。”
    “叫我林德就可以了。”
    “好的，林德先生。”
    约尔有些羞涩的开口道：“起码，是不是应该约会一次啊。”
    “这样能让我有一些心理准备。”
    众女：“。。。。。。”
    这是问题的重点吗？
    这个女人到底有没有搞清楚状况？
    椎名真昼看不下去了，小声说道：“这位小姐，你好像有些误会了。”
    她好心的开始解释起来。
    “所以说，你们全部都是恶魔？”
    约尔瞪大了眼睛，下意识的辩解道：“不，不可能的。”
    “我遇到过恶魔，他们和你们根本是两个物种。”
    “你见到的应该是那些低级的迷失恶魔吧。”
    林德笑了笑：“不要拿我们和那些东西相提并论啊。”
    “不过那些都不重要，告诉我你的回答吧。”
    “什么回答？”
    “当然是成为我的眷属了？”
    林德无言的看了她一眼。
    这个女人，不会是在和他装傻吧？
    约尔的脸红了红，最终却是点头道：“好，我答应成为你的眷属。”
    她也十分清楚，自己其实没有什么选择的余地。
    而且。。。。。
    对于林德先生，她并不讨厌呢。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    至少！
    对方的确是在询问自己的意见。
    光是这一点。
    就已经超越了很多人了。
    “明智的选择。”
    林德笑了笑，锁链消失的同时，金色的血液已经从食指渗出。
    “那么，先把衣服脱掉吧。”
    “知。。。知道啦。”
    从椎名真昼那里已经了解了情况，所以约尔没有迟疑。
    不过脸上的红晕，却是更加的鲜艳了。
    不管怎么说，她也是个女人啊。
    刚认识，就要将自己完全展示给林德先生了吗？
    “可以开始了吗？”
    “嗯。”
    约尔点了点头，然后伸手解开了背扣。
    黑色的连衣裙褪去，黑色的里衣勾勒出完美的上围。
    嗯，至少是D级强者。
    林德满意的点了点头，然后没有犹豫，将鲜血滴在了她白玉般的肌肤上。
    嗡！
    心形图案一闪而逝。
    无数的神秘文字，开始渐渐浮现。
    【约尔布莱尔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L29】
    【肌肉操控：随意的操控自身的肌肉力量，打破身体极限。】
    【肌肉操控】这个技能不错嘛。
    林德看了一眼信息，满意的点了点头。
    虽然看上去没什么。
    但能够打破身体极限，就有些夸张了。
    雪之下雪乃也是凑过来看了一眼。
    “接就是L29啊。。。。。果然很强啊。”
    她的目光有些复杂起来。
    自己这个前辈，轻轻松松就被人超越了呢。
    与此同时。
    转生仪式结束之后。
    约尔有些茫然，下意识的活动了一下身体。
    “变得，好强啊。”
    她可以感觉得到，现在的她可以轻易杀死之前的自己。
    冲着玻璃照了照。
    嗯嗯，样貌也没有变化。
    仅仅只是多出了一对翅膀和尾巴。
    “约尔小姐，你，你的衣服。”
    椎名真昼看着约尔正在关注着自身的变化，不由小声提醒了一句。
    “啊！”
    约尔尖叫一声，急忙拿起黑色连衣裙，手忙脚乱的开（钱钱好）始穿戴起来。
    但是越慌，越出错。
    导致里衣都有些下滑。
    “我来帮你吧。”
    椎名真昼叹了口气，开始帮忙。
    穿好衣服之后，约尔脸色通红，不断的对着椎名真昼道谢。
    “不用这样，以后都是同伴了，这是我应该做的。”
    椎名真昼摇了摇头：“你也去看一看自己的属性信息。”
    “看一看群·聊‍_意起（‎六）⁠艺删（‌二‎）⁡玖倭⁣⁠‎自己觉醒了什么技能吧。”
    “嗯嗯。”
    约尔点了点头，然后眼巴巴的看向了林德。
    见状。
    林德将属性信息誊写下来之后，将其递了过去。
    “现在的我，应该就是中级恶魔的极限了。”
    看着上面的文字，按照之前椎名真昼提供的信息，约尔得出了这样的结论。
    然后！
    她的目光下移，看到了【肌肉操控】的技能。
    这个技能好粗鲁，完全不适合女孩子啊叔。
    不会被林德先生嫌弃吧。
    约尔偷偷的看着林德，莫名的有些担忧起来。。

第一百二十九章雪之下雪乃狠狠升级
    林德看向贝尔摩德，开口道：“关于谁想杀你，自己调查一下吧。”
    “知道了，主人。”
    贝尔摩德看了一眼约尔，笑着点了点头。
    “对不起，主人。”
    约尔不好意思道：“让你为难了。”
    “这有什么，你们可都是我的家人啊。”
    林德给了她一个摸头杀：“不过餐厅被你搞得这么乱。”
    “打扫卫生就交给你了。”
    “放心吧，主人。”
    约尔撸起袖子，就那么开始忙碌起来。
    林德也没有关注，径直走向了自己的房间。
    经历了一场大战。
    又被烟雾弹熏。
    全身上下都脏兮兮的。
    哗啦啦！哗啦啦！
    花洒喷涌，大量的水蒸气弥漫，林德舒舒服服的躺在了浴缸之中。
    嗯，很舒坦。
    “主人，需要帮忙吗？”
    不远处传来贝尔摩德的声音。
    林德转头望去，只看到贝尔摩德趴在鱼缸边缘，一手托着下巴，一脸的姨母笑。
    在她身后，还跟着怯生生的雪之下雪乃。
    这是？
    林德有些懵，一时之间没转过弯来。
    贝尔摩得一本正经的开口道：“对于新人想要和主人加深羁绊，我553当然要帮忙了。”
    她早就看出来雪之下雪乃不对劲了。
    作为一个合格的眷属。
    自然也要协助主人，帮助新人勇敢的跨越第一步啊。
    站在旁边，雪之下雪乃感觉大脑好像要烧掉了。
    她也不知道怎么了。
    被贝尔摩德说了几句，就鬼使神差的跟了过来。
    雪之下雪乃压住自己的浴巾，光滑细腻的肌肤在水渍与灯光下隐隐泛起光泽。
    浴巾边缘的轮廓隐约可见，让林德眼前一亮。
    雪之下平乃，之前真是误会你了。
    果然。
    无论什么人都会成长的。
    而且。。。。
    配合染上粉红色的肌肤，再加上那双腮嫣红的害羞样子。
    现在的雪之下，迸发出别样的魅力。
    察觉到林德炙热的目光，雪之下雪乃害羞的低下了Ji⁣u陆𝓛.​‎ᎦI六旗𝛺八二捌𝘪​头。
    不过内心深处，却是被一种莫名的情绪所充斥。
    “雪乃，怎么脸红红的，生病了吗？”
    看到她那个样子，林德忍不住想要逗一逗她𝖫-⁠裙⁠ 咝⁢六⁡芭迩‎/巴。
    “没。。。。没有。”
    雪之下雪乃的声音，仿佛从牙缝之中挤出来的一样。
    这个主人。
    果然还是一如既往的坏心眼。
    “好了，主人就别开玩笑了。”
    贝尔摩德笑眯眯的说道：“雪乃，别傻站着啦，赶快帮主人搓背吧。”
    “这可是眷属和主人，增进彼此羁绊的机会啊。”
    雪之下雪乃无力吐槽着：“这算是哪门子的羁绊啊。”
    “这可不对哦。”
    贝尔摩德郑重的开口：“你可知道在战场上，能够彼此交托后背，那是何等的情谊吗？”
    “而主人和眷属之间的羁绊，也正是如此。”
    “所以说。。。。。。。”
    听着贝尔摩德侃侃而谈，林德也是一脸懵逼。
    之前怎么没有发现。
    贝尔摩德还有胡说八道的潜质。
    如果脑袋笨一点，恐怕真的反应不过来。
    不过。
    这种话对于雪之下雪乃，应该没有用吧。
    刚这样想着。
    就看到雪之下雪乃怯生生的开口。
    “主人，我来给你擦背吧。”
    林德：“。。。。。”
    好吧，事实证明，谁也无法叫醒一个装睡的人。
    眷属都这么努力了。
    身为主人自然只能配合了。
    围着浴巾，林德从浴缸之中站起，然后拿着一个小板凳背过身子。
    嗯。。。。还有一点小期待呢。
    “主人，我要开始了哦。”
    雪之下雪乃施展了一个标准的士下座，跪坐在了林德的身后。
    她看着林德的后背，脑袋已经开始冒烟了。
    和一个男生如此之近，这还是第一次啊。
    而且。#2掺伍    祁九8榴叄侕 帬　
    主人的后背很好看，没有丝毫的赘肉。
    肌肉分明，仿佛充满了力量感。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    咚！咚咚！
    不知不觉之下，雪之下雪乃只感觉到她小小的心脏有些承受不住，扑通扑通的跳个不停。
    贝尔摩德看到她那个样子，身子扭动了一下，小声嘀咕道：“真是没见过世面。”
    对，自己要拿出前辈的见识来。
    忍住。
    一定要忍住。
    没有理会贝尔摩德，雪之下雪乃深深的吸了一口气。
    在贝尔摩德的开导下，她已经认清楚了自己的心意。
    作为从小接受精英教育的她。
    深深的明白。
    有些时候，就要果断行动才可以。
    她拿起沐浴露，轻轻的搓出泡沫，然后开始搓背。
    林德微微眯起眼睛。
    嗯。
    被眷属搓背还是第一次。
    感觉很不错嘛。
    以衣澪壹𝔝弃逝无酒师蹴坝后可以写一本眷属规则，将这一条写进去。
    这样想着，他的眉头却是微微一皱，随即舒展开来。
    雪乃的进步很大啊，现在应该算是能够晋升B级强者的程度了。
    虽然这种级别。
    在眷属之中不算什么。
    但是现在这种情况，却是刚刚好。
    在雪之下雪乃上下滑动的搓背之下，泡沫已经是越来越多。
    她的呼吸开始加重，白哲的肌肤开始泛起粉红色。
    感受着澡巾的颗粒变化，林德也是微微闭上了双眼。
    房间之中。
    林德拉着雪之下雪乃的白嫩小手，正色道：
    “你的心意我已经感受到了。”
    “我可以感受到，我们之间的羁绊正在加深。”
    “而现在，我将赐予你变强的药剂，作为你努力的赏赐，不知道你意下如何？”
    说着话，等级突破药剂制造器已经出现在了雪之下雪乃的面前。
    看着眷属同伴变强的源泉，雪之下雪乃的内心遭受到了巨大的冲击。
    明明对于制造器，已经不是第一次见识到了。
    但是现在，内心却是在颤抖。
    说不清道明明的情绪，在心灵深处升腾而起。
    她狠狠咬牙，郑重的开口道：“我愿意，主人。”
    决心什么的，她早就已经有了。
    雪之下雪乃颤抖的伸出手，并将脸也靠了过去。
    感受不到眷属的决心，林德的脸上露出了满意的笑容。
    “不错，雪乃，看来你已经意识到，如今自己实力的低微了。”
    他轻轻的伸出手，摩擦着她的秀发。
    看着对方那痛苦而喜悦的泪水，林德告诫道：“雪乃，所谓强者，便是忍耐一切之人。”
    “想要变强，可不能半途而废哦。”
    “唔。。。是，主人。”
    雪之下雪乃眼眶通红，但目光却依旧坚定。
    咕噜！
    看到雪之下雪乃都如此努力，贝尔摩德也被感动到了，立刻也要主动提升等级。
    “主人。。。。好像真的在变强。”
    “唔。。。。力量涌上来了，这一切都是真的。”
    雪之下雪乃抿了抿嘴角，下意识的喉咙动了动。
    等级突破的喜悦，仿佛海浪一般，一波接着一波充斥着她的脑海，让其越发努力主动。
    喜悦的泪水，源源不断的流淌而下。
    “不错，直接突破了三级，但这只是刚刚开始。”
    林德看了一眼属性信息，兴致勃勃的说着。
    “就让我看一看，你的极限在哪里吧。”。

第一百三十章阳乃与库拉索
    竖日清晨！
    约尔迷迷糊糊的从自己的房间走了出来。
    她顶着黑眼圈，哈欠打个不停。
    天知道，昨天晩上竟~然会是那么个情况。
    “那声音是雪乃小姐和贝尔摩德小姐-吧？”
    想起昨夜那响彻整个别墅的高亢声音，她的脑子都快烧-坏了。
    最重要的是。
    听着那声音，自己的脑海之中，竟然出现了林德的身影。
    幻想着和对方。。。
    啊啊啊啊。。。。自己在想些什么乱七八糟的东西啊
    约尔不断的摇头，只感觉到脸颊在发烫。
    “怎么，没睡好吗？”
    宫野志保敷着美容面膜，看着约尔安慰道：“放心吧，再过一段时间，你应该就会习惯的。”
    额。。。。
    习惯这种事情？
    约尔茫然的眨了眨眼。
    无论怎么想。
    都应该是不可能的事情吧？
    但是。。。。。
    看着神情如常的宫野志保。
    只感觉到对方说的格外有说服力。
    嘎吱——
    远处的房门被推开，同样顶着熊猫眼的椎名真昼走了出来。
    看到对方的一瞬间，约尔松了一口气。
    什么嘛。
    这不还是有正常人嘛。
    “你好啊，约尔小姐。”
    椎名真昼尴尬的摆了摆手。
    虽然加入眷属有一些时间了。
    不过对于这种事情，她还是很难适应啊。
    而且昨天晩上。
    竟然是雪乃小姐吗？
    想到这里。
    椎名真昼有些苦恼。
    她知道。
    眷属之中只有自己和雪乃小姐暂时是特殊的。
    昨天又有约尔小姐的加入，自己可以摆脱自己的尴尬属性。
    但是谁能想到。
    雪乃小姐那么轻易就白给了。
    明明。
    之前嘴那么硬的。
    虽然早就已经知道。
    眷属成员全部都是主人的翅膀，被吃掉是早晩的事情。
    但是。。。。。
    是不是太快了一些？
    想到自己的情况，椎名真昼忍不住叹了一口气。
    自己，恐怕不久之后也要堕落成坏孩子了呢。
    公寓大门前。
    雪之下雪乃还没有进家门，就已经看到了那熟悉的身影。
    与此同时。
    雪之下阳乃也看到了自家妹妹。
    顿时。
    她的眼神已经变得锐利了起来。
    不对劲。
    十分有十二分的不对劲。
    本来雪乃也不归宿就已经让人十分的担心了。
    但是现在。
    对方的步伐有些踉跄。
    虽然也有可能是其他的原因。
    但。。。。。。
    这还是让人不得不多想。
    雪之下阳乃深深的吸了一口气，勉强用开玩笑的语气道：“啊啦啦，我们的雪乃也长大了，竟然也学会整晩不回家了？”
    对此。
    雪之下雪乃没有理会，径直向着里面走去。
    “异五霓韭衫弍雪乃，你不会外面真有男朋友了吧？”
    雪之下阳乃挡在了雪之下雪乃的面前，语气已经是颇为不善。
    “我的事情，什么时候用你管了。”
    雪之下雪乃眉头皱起，直接将其扒拉开，走进了屋子。
    好大的力气？
    雪乃什么时候健身了？
    雪之下阳乃揉了揉自己的肩膀。
    犹豫了一下。
    她没有继续追问。
    考虑到自家妹妹的性格。
    她刚才明显已经操之过急了。
    “哼哼，你不说我难道就没有办法了吗？”
    拿出手机，雪之下阳乃拨打了其中一个电话。
    就确定是你了。
    我的好姐妹。
    平冢静老师。
    当天中午。
    餐桌前，林德召集眷属开了一个小会，说起了接下来的安排。
    “约尔的话，因为擅长近身战，所以她的培养，我准备交给杰诺瓦你负责，没什么问题吧？”
    “⊙熘斯翏琦爸倭 心的交给我吧，主人。”
    杰诺瓦信心满满的握紧了拳头。
    “对了主人，我们的除灵事务所，要不然就关掉好了。”
    宫野明美发出建议：“自从开业开始，我们只完成了一单交易。”
    紫藤伊莉娜娜无奈的吐槽着：“这也是没有办法的事情，只招待女性顾客的宗旨太离谱了。”
    “哪有那么多人会上当啊。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    英梨梨：“。。。。。。”
    好啊，合着就我一个傻逼呗？
    “这些都不用管，除灵事务所继续开下去。”
    林德淡淡开口道：“你们轮流去坐镇，偶尔我也回去的。”
    反正他开这家店，也不是为了转钱。
    只是为了广撒网罢了。
    虽然。
    一直以来只抓住了一条鱼而已。
    宫野志保建议道：“对了，主人，我觉得应该带眷属新人，有时间去异世界去看一看。”
    “正好也让他们熟悉熟悉其他世界的同伴。”
    “嗯，这个提议不错。”
    林德点了点头：“我开放魔法阵权限给你，这件事情由你负责。”
    “放心交给我吧，主人。”
    宫野志保兴奋的点了点头。
    盯×N
    丽娜丽等人齐刷刷的看向了宫野志保，眼神变得锐利起来。
    可恶。
    她们怎么没有想到这一点。
    这个女人直接将这么重要的权利抓在手里了。
    虽然这样一来，不用麻烦主人就可以去异世界是一件好事。
    但是！
    岂不是以后想要去异世界奇袭主人，都得经过她的同意吗？
    察觉到众女的视线，宫野志保只是温和的笑了笑，但是眼神却意味深长。
    直接让众女变得更加的郁闷了。
    嘿嘿，作战大成功。
    宫野志保笑了笑，也没有再挑衅其余同伴。
    身为合格的眷属。
    她会给自己一些便利进行争宠。
    但绝对不会做出格的事情。
    那样主人是绝对不会喜欢的。
    “主人，得到尔雇佣者的消息了。”
    贝尔摩德放下手机，来到了林德的旁边。
    “这么快？”
    约尔下意识的说道：“这不可能。”
    “没有什么不可能的。”
    贝尔摩德意味深长的笑了笑：“在人类的社会之中，钱可以解决大部分的事情。”
    “其中，就包括出卖和背叛。”
    “毕竟可不是什么人，都有着约尔小姐你这样的职业道德。”
    闻言，约尔沉默了。
    说的太有道理了。
    她根本无法反驳。
    林德好奇道：“说一说吧，到底是谁，目标竟然会是你。”
    “是你以前的仇人吗？”
    “严格上来说，主人你说的没错。”
    贝尔摩德微微一笑，回应道：“那个人是库拉索，曾经朗姆的手下。”
    “当初组织覆灭之时，她就消失了。”
    “原本以为她并不会造成什么麻烦，没有想到竟然给了我这样一个惊喜。”
    “想必在她的眼中，组织就是因为我而覆灭，所以才会雇佣约尔小姐找我报仇的吧？”
    “库拉索。。。。。”
    林德低声喃喃。
    对于这个女人，他也稍微有些印象。
    原有的时间线之中。
    因为失忆，最终被感化，然后背叛了组织。
    但是现在看来。
    剧情明显还没有发生。
    对方对于组织，还是有一定的忠诚度的。
    “现在确定他在什么位置了吗？”
    “已经锁定她所在的城市了。”
    贝尔摩德开口道：“不过具体位置，还需要找一找。”
    “行，那就先吃饭，我们一起去看看吧。”
    “是，主人亿。”。

第一百三十一章恶魔库拉索参上
    公寓内。
    “为什么还没有任何的消息发回来？”
    库拉索坐在电脑前，眼眸微微闪烁了一下。
    “难道出了什么意外不成？”
    思考了一下，库拉索开始收拾东西，就准备变更藏身地点。
    无论如何。
    小心无大错。
    她可是知道贝尔摩德那个女人是多么的可怕。
    就在他准备离开的时候，地面上却是光芒大放。
    “？？？”
    库拉索愣在原地，眼睛顿时睁大起来。
    哒哒哒！
    脚步声响起。
    林德和贝尔摩尔德的身影，已经映入库拉索的眼帘。
    “怎么，出现的？”
    库拉索一脸的不可思议。
    刚刚的。
    那难道是超自然的力量吗？
    要不然的话，根本无法解释两人的出现。
    但是很快。
    她就下意识的从怀中掏出了手枪。
    “很高兴见到你，库拉“零一七”索小姐。”
    林德看着眼前的美人，嘴角勾勒出一抹笑意。
    她的容貌十分精致，一头银白色的长发自然散落。
    一双异色美瞳，流出锐利的光芒。
    一身精炼的黑色职业套装，完美勾勒出她傲人的身材。
    白色的衬衣下，可以清晰看到那饱满的轮廓。
    纤细的腰肢更是堪堪一握，好似没有丝毫的坠落。
    黑色高筒袜将玉腿包裹，让大腿更显修长。
    看着对方，林德的眼眸微微一亮。
    不错。
    对方的确有着眷属的资质。
    看来这一趟是不虚此行了。
    砰！
    枪声响起。
    贝尔摩德抬手，将迎面而来的子弹抓在了手中。
    “啊啦啦，库拉索，这就是你对于老朋友的欢迎仪式吗？”
    “开，开什么玩笑？”
    库拉索一脸的不可思议。
    但是眼前的一切，却已经脱离了现实。
    贝尔摩德绝对掌握了超凡的力量。
    她下意识道：“组织的实验成功了，然后你就是因为这个，才背叛了组织吗？”
    “你到底在说些什么傻话。”
    贝尔摩德挽住林德的胳膊，笑眯眯的说道：“我所有的力量，全部都是来自于主人的赐予。”
    “主，主人？”
    处于震撼之中的库拉索，又听到了更加不可思议的消息。
    这个恶劣的女人，竟然叫对方为主人，而且表现的还如此的亲密和虔诚。
    眼前这个男人，到底是什么来头。
    哒！哒！哒！
    可是随着清脆的脚步声响起，库拉索已经来不及思考了。
    他看着远处如同闲庭信步而来的林德和贝尔摩德，握枪的手已经满是汗渍。
    和对方拼了？
    枪都没用，简直开玩笑一样。
    几乎已是一瞬，她就已经做出了越漪·爾疚>6\衣散捌溜选择。
    砰砰砰！
    库拉索清空弹夹，毫不犹豫的转身跳上窗台。
    “想跑，跑得掉吗？”
    贝尔摩德将子弹全部挡下的同时，林德微微一笑。
    嗡！
    一丝微不可察的魔力，已经是压迫而下。
    砰！
    库拉索立刻被瞬间镇压，直接仰面栽倒在地，两团硕果已经被魔力积压的变了形。
    “对我开了这么多枪，可是一种很不好的行为哦。”
    林德蹲在地上，挑起了库拉索的下巴，凝视着她的双眸。
    她是少见的双色瞳。
    蓝宝石和透明般的眼眸相互搭配，散发着别样的魅力，让人忍不住为之心动。
    就算是林德，也不由眼前一亮。
    这一款，眷属之中还没有。
    他的收集癖犯了啊。
    “你，你到底是什么人？”
    惊恐地库拉索瞪大了眼睛，惶恐的发出质问。
    林德扶了扶他银白色的秀发，轻轻笑道：“自我介绍一下，我的名字叫做林德。”
    “如今的职业算是学生，种族则是恶魔。”
    “。。。。。。”
    库拉索呼吸一滞，脸上却是露出了一抹苦笑。
    原来如此。
    怪不得贝尔摩德竟然会获得这样的力量。
    而自己。
    恐怕不只会死，连灵魂都会不得安宁吧？
    “对了，要不要成为我的眷属？”
    林德看着库拉索，发出了邀请。
    “嗯？”
    库拉索有些迷茫，下意识的问道：“眷属是什么意思？”
    林德解释道：“就是和贝尔摩德一样，转生成为恶魔。”
    “原来如此。”
    库拉索露出恍然之色。
    也就是说。
    成为恶魔等于获得力量。
    库拉索完全理解了。
    如果这样的话，自己岂不是可以找贝尔摩德报仇了。
    她深深的看了贝尔摩德一眼，然后用力的点了点头。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “恶魔大人，我愿意成为你的眷属。”
    她不敢对林德不敬。
    但是对于叛徒，她也要报复回去。
    “很好，你很识时务，我很高兴。”
    林德打了一个响指，解除了魔力压制。
    他伸出食指，金色的血液渗出，淡淡的说道：“那么让我们进行转生仪式。”
    “你先把外衣脱掉吧。”
    刚刚站起身的库拉索，眼中闪过一抹迷茫。
    脱，挑衣服异器⒭柳衣掺児er咎2吗？
    仔细回忆了一下，确定自己没有听错，她陷入到了沉默之中。
    原来。
    这就是成为恶魔必须付出的代价吗？
    自己还是第一次啊。
    但是。
    好像自己别无选择啊。
    库拉索轻轻的叹了一口气，然后看了一眼一旁的贝尔摩德。
    贝尔摩德：“。。。。。。”
    这个女人，对我的敌意好像很大的样子啊。
    不过啊。。
    仿佛想到了什么，贝尔摩德的嘴角微微翘起。
    看来，有好戏看了啊。
    另一边。
    库拉索做好了心理建设，然后才有所动作。
    没有了束缚的罪孽，激荡起肉眼可见的涟漪。
    林德看到这一幕，也是没有犹豫，直接将鲜血滴在了她白晢的肌肤上。
    “唔。。。。。”
    库拉索微微咬牙，只感觉到脸颊发烫。
    虽然岁数已经不小了。
    但是有生以来，还是第一次被异性触碰。
    虽然。
    对方是她未来的主人。
    但是。
    害羞这种事情，还免不了的。
    不过很快。
    所有的情绪已经消失，取而代之的是对自己身体情况的震撼。
    心跳在加快，血液在沸腾，身体内部的一切，都在发生着改造。
    扑哧！
    下一刻。
    一对修长的恶魔羽翼已经是破体而出。
    不断晃动的恶魔尾巴，也是钻出了体内。
    “我真的，变成恶魔了？”
    看着自己身4。5后的翅膀和尾巴，库拉索握紧了拳头。
    自己，好像变得好强。
    前所未有的力量，在自己的身体之中涌动。
    近乎是下意识的。
    她看向了贝尔摩德。
    哼哼。
    没有想到吧，我也获得了这股力量，到时候。。。。。。。
    这股念头刚刚响起，一股源自于灵魂深处的痛苦，已经充斥了她的全身。
    “啊啊啊啊！”
    库拉索发出了痛苦的尖叫，整个身躯开始在地面上滚来滚去。
    “嘿嘿嘿，果然开始了。”
    贝尔摩得抚着脸颊，一脸的意味深长。
    “不要对我心存恶意，要不然契约会惩罚你的。”
    林德有些无奈的摇了摇头。
    “这份痛苦，会让你痛不欲生的。”
    “不过不得不说，你的演技不错，我真以为你是诚心成为我的眷属的。”。

第一百三十二章库拉索，不要不长记性
    “不，主人，我对你绝对没有恶意。”
    库拉索痛苦的解释着，全身上下已经因为灵魂撕裂般的疼痛，开始不断颤抖着。
    林德：“。。。。。。”
    看上去好像不像是在说谎的样子。
    但是现在又是什么情况？
    “其实，我能猜得到一些。”
    贝尔摩德解释道：“之前我们就发现了，就算对眷属的同伴心怀恶意，契约也会降下惩罚的。”
    “竟然还有这种事情？”
    林德的脸上露出恍然之色。
    反正惩罚的对象又不是他。
    所以对于契约的惩罚机制，他倒是真没有眷属清楚。
    仔细一想。
    这个设置也蛮合理的。
    毕竟女人，最擅长的就是宫斗了。
    有时候。
    就算是眷属之中，也是暗流涌动。
    对此。
    他不是没有察觉。
    但是只要不突破底线，他是不在意的。
    而契约的这个机制，倒是能够让他省心不少。
    戳戳！
    贝尔摩德碰了碰林德的肩膀，开口道：“主人，还是帮库拉索解除痛苦吧。”
    “知道啦。”
    林德点了点头，居高临下的俯视着库拉索：“如果不想继续痛苦，最好收起你对贝尔摩德的恶意。”
    “要不然的27话，就算在我的帮助之下解除了惩罚，契约还是会发动的。”
    但库拉索已经听不进去了。
    源自灵魂深处的痛苦，让她痛不欲生。
    见状，贝尔摩德只能上前帮忙，让库拉索跪坐在林德的面前。
    被黑色包裹的玉腿，因为跪坐展现出更加完美的曲线。
    汗水打湿的白衬衫，勾勒出完美的轮廓。
    林德一本正经的看着这一切。
    接下来。
    就轮到他来解救眷属了。
    小酒馆。
    雪之下阳乃看着面前美味的下酒菜，却是没有着丝毫的食欲。
    她看着窗外，眼神有些恍惚。
    昨天晩上发生在雪乃身上的事情，实在是太让她在意了。
    如果真的发生了最糟糕的情况，她都不知道如何是好了。
    嘎吱——
    大门被推开，穿着风衣的平冢静就已经赶了过来。
    “哈哈，真是少见，你竟然会主动的找我来这种地方喝酒。”
    看着雪之下阳乃，平冢静毫不客气的坐在了她的对面，并且吩咐服务员上酒。
    “我们先说正事。”
    看到平冢静，雪之下阳乃急忙开口。
    “哦？”
    平冢静诧异的看了雪之下阳乃一眼，语气也变得认真了起来。
    “能让你这么失态，看来的确是有相当重要的事情。”
    “额。。。。。。”
    雪之下阳乃愣了愣，随即冷静下来。
    “抱歉，这件事请关乎雪乃。”
    “原来如此。”
    平冢静了然的点点头：“那么你想知道些什么？”
    “雪乃最近，有没有和什么男同学走的比较近。”
    平冢静：“。盈龄𝘽奇事旗司舞瘤𝐏。。。。。”
    竟然是这种问题。
    不会是和林德那小子有关吧？
    如果真是如此，那就有些麻烦了。
    她深深的知道，这个好朋友在关于自家妹妹的事情上，绝对可以称得上一句心狠手辣。
    “果然有这么一个人。”
    看到平中静的反应，雪之下阳乃的目光变得锐利起来。
    “小静，请告诉我那个人是谁。”
    “你知道，就算你不说，我也查得到，只不过是多浪费一些时间罢了。”
    平冢静沉默了片刻，道：“虽然不知道你为什么要找他，但是你要保证，不能对他不利。”
    “为什么？”
    “因为她是我的学生。”
    雪之下阳乃眯起了眼睛。
    这样的话。
    的确不好来硬的了。
    对于和平冢静的友情，她还是相当看重的。
    “好，我答应你。”
    “那名同学叫做林德。”
    平冢静接过服务员递来的啤酒，轻轻打开灌了一口，才说道：“他是一个转校生，在我的推荐下加入到了侍奉部。”
    雪之下阳乃：“盯——”
    好啊。
    原来你才是那个罪魁祸首。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “别这样看着我。”
    平冢静翻了个白眼：“其实我也担心他们两个发生什么。”
    “期间还刻意去了侍奉部几次，但是并没有发现什么异常。”
    “哼哼，最好是。”
    雪之下阳乃一脸的幽怨。
    她那可爱的妹妹，竟然被最好的朋友送到了狼嘴边。
    实在是。。。。。。
    心情复杂啊。
    “我都这么说了，你还是准备调查他对吧？”
    “当然。”
    平中静叹了一口气：“不过我奉劝你谨慎一些。”
    “知道啦，他是你学生，我不会动用什么不好的手段的。”
    “不是这回事。”
    平冢静沉吟了一下，然后认真道：“他很可能和驹王学院的董事有关。”
    “？？？”
    雪之下阳乃的瞳孔一缩。
    他们雪之下虽崎贰叁‏0⁤思咎⁣企删;?斯然也算是大家族。
    但是相比于驹王学院的神秘懂事，却是连屁都算不上。
    私立驹王学院建立之初，不知道多少势力，想要分一杯羹。
    但是最后，全部都被剁掉了爪子。
    只能说，这个学院的背景深不可测。
    “小静，你不会是为了保护他，骗我的吧？”
    “当然不是。”
    平冢静摇了摇头：“其实我知道的也不多。”
    “只是从转学资料上看出来，他的转学是由董事会一手操办的。”
    雪之下阳乃陷入沉默。
    如果是这样。
    的确很能说明问题了。
    她低声喃喃自语：“如果是这样的话，看来的确不能莽撞行事啊。”
    “看来，只能暗中调查一下了。”
    “好了，今天陪我喝酒，帮你这么大忙，不喝醉是不行的。”
    平冢静打开了一罐啤酒怼了过去。
    “等等。457。。我还有。。。咕噜。。。”
    “喝吧，喝吧，好不容易聚一次。”
    另一边！
    在解药的作用之下，库拉索的痛苦得到了缓解。
    为了完全治愈，她不得不主动索取。
    但是！
    看到旁边的贝尔摩德，她的眼神再度发生变化。
    下一刻。
    灵魂深处的痛苦，再度如同海浪一般袭来。
    啪！
    林德毫不犹豫的一巴掌扇了过去，在她身上留下了鲜红的掌印。
    只是因为在粉红色的肌肤上，这个掌印并不显眼。
    “不要不长记性，眷属同伴之间要和平相处。”
    “唔。。。。。。”
    库拉索瞪大了眼睛，眼眶因为痛苦留下了泪水。
    至于林德，则是轻轻的叹息了一声。
    虽然解药制造不易。
    那谁让自己是主人呢？
    不过无论如何，也必须要让她长教训。
    眷属之间可绝对不能互相仇依妻‍镏⁡ ‌意氵咎2⁠‏恨。
    他深深的吸了一口气，开始激荡魔力。
    库拉索对贝尔摩德的仇恨非比寻常，依然在负隅顽抗。
    希望可以凭借自己的意志，战胜契约的惩罚。
    但是可惜。
    来自于灵魂深处的痛苦和情绪，不是她可以抗衡的。
    渐渐的！
    她的脑海已经被前夫未有的情绪冲击。
    她忘记了仇恨，甚至忘记了自己是谁。
    现在她只知道，自己是主人的眷属。。

第一百三十三章朱乃的执念
    竖日清晨。
    林德伸了一个懒腰。
    旁边的库拉索已经奄奄一息。
    林德转过头，看向了另一边。
    “主。。。主人已经十五。。。。。，再这样下去会坏掉的。”
    贝尔摩德躲在角落瑟瑟发抖。
    前天晩上教导雪乃就已经够累了，今天又发生这种事情。
    别说是她，就算是以艾斯德斯的实力，也是绝对无法承受的。
    “额。。。。。”
    林德眨了眨眼，最后点了点头。
    好吧。
    最近这几天，贝尔摩德的确是辛苦了。
    随后！
    他将目光落在了库拉索的属性信息上面。
    因为惩罚来的太过突然。
    林德这才有时间检查一下。
    【库拉索】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L15】
    【技能：记忆宫殿，爆炸飞镖】
    【记忆宫殿：将所有的记忆分门别类，只要需要可以随时取出阅读】
    【爆炸飞镖：蕴含着极大的破坏力量，可以引发破坏力十足的爆炸。】
    看着文字信息。
    林德暗暗点头。
    不枉费他的辛苦，一晩上就升到了15级。
    然后！
    他看向了技能，嘴角也是微微翘起
    不错，又出现了新类型的技能。
    虽然他的记忆力本来就超越普通人，但也不代表不会遗忘。
    【记忆宫殿】的出现，相当于加强记忆力。
    至于【爆炸飞镖】
    作为攻击技能也是可圈可点。
    而且如果没有记错的话。
    库拉索对于投掷飞镖有一手，正好适合她。
    下一刻，林德想起了什么。
    “对了，今天好像是上学的日子吧？”
    “嗯，今天是周一。”
    贝尔摩德有气无力道：“不过主人不用担心，我已经让真昼帮忙请假了。”
    “嗯，你休息一天也行。”
    林德点了点头。
    看着瞬间睡去的贝尔摩德，林德也出现了几分睡意。
    说起来。
    好久没有睡觉了。
    这样想着，林德也是躺了下来。
    另一边。
    私立驹王学院。
    教师办公室。
    平中静看着椎名真昼，忍不住询问道：“椎名同学，为什么是你给林德同学请假。”
    “那个，我也是侍奉部的成员，被。。。被拜托了。”
    椎名真昼怯生生的回答：“那个，平冢静老师，如果没有事情我回去上课了。”
    说完话，椎名真昼已经是落荒而逃。
    平冢静老师在追问下去，她就要和盘托出了啊。
    撒谎什么的，她真的不擅长啊。
    看着椎名真昼离去的背影，平冢静皱起了眉头。
    “椎名同学，不对劲啊。”
    她思索了一下，看向了侍奉部‎伊⊙依𐌵‌i逝⁣鷗‏揪‌四⁢鸠‎覇‎的成员名单。
    庚夕子，椎名真昼，雪之下雪乃。
    “自从林德这小子出现之后，侍奉部成员增多了不少啊。”
    “而且全部都是美少女呢？”
    “林德这个小子，不会仗着自己长得好看，在学校里开后宫吧？”
    想起和雪之下阳乃昨天的谈话，平冢静扯了扯嘴角。
    当天下午。
    林德别墅客厅。
    光芒一闪。
    林德和贝尔摩德和库拉索的身影已经浮现。
    “贝尔摩德，去叫一下大家，认识一下新的眷属同伴。”
    “是，主人。”
    贝尔摩德立刻向着楼上走去。
    “主人。。。。。。那个。。。。。”
    库拉索看着林德，有些欲言又止。
    “怎么，还是无法放下对贝尔摩德的仇恨？”
    林德有些诧异：“不过你好像很正常啊。”
    “不，主人不要误会。”
    库拉索连连摆手。
    昨天晩上有了十几次的教训。
    她对于贝尔摩德的仇恨，早就已经被林德说服了。
    现在想起来。
    脑海之中那伟岸的身影都在不断的浮现。
    好似一波接着一波的情绪，再度冲击着她的脑海。
    下意识的，她的大腿夹了夹。
    “既然不是关于贝尔摩德的话？”
    林德奇怪道：“那是关于什么问题？”
    “主箘‎‌‎⁠I飼𝚽陵崎⁠尔洱俬⁡拔𝓖泗人，其实。。。。。”
    库拉索犹豫了一下，还是忍着羞涩开口了：“我的实力，好像增长的有些快。”
    “这种现象，是正常的吗？”
    本来成为恶魔之后，就已经脱胎换骨了。
    但是谁知道。
    每一次之后，自己的实力就成倍增长。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    现在的她。
    至少可以打最初的自己几十个啊。
    她也不是没有过猜测。
    但是得出的结论太离谱了啊。
    “哦，是这样啊。”
    “这也是眷属福利，属于正常现象。”
    林德笑了笑，开始简单的解释了一下眷属常识。
    库拉索：“。。。。。。”
    她陷入到了沉默之中。
    竟然，真的是这样。
    这一刻，她的世界观再次坍塌了。
    “对了，还有你的眷属信息。”
    库拉索下意识的接过，当看清楚其中的内容后，眼眸也是越睁越大。
    转生成为恶魔后。
    库拉索深切的知道了自己的好处。
    她获得了远超人类的身体素质，神秘的魔力，无法想象的寿命。
    而且。。。。
    还有这些属性技能。
    一时间，库拉索的眼神变得复杂起来。
    老实说。
    当初林德想要将自己设为眷属，她还是有些不情愿的。
    毕竟那时候。
    人为刀俎。
    我为鱼肉。
    但是现在想想，简直就是自己不懂事了。
    这些好处。
    高低得磕头让主人收下自己啊。
    现在这样，简直无以为报啊。
    “呼‮`　叄邬 起玖陆衤三_貳‬——”
    库拉索深深的吸了一口气，猛然来到了林德的面前。
    “？？？”
    林德有些懵。
    这是什么姿态？
    “主人。”
    库拉索眉眼如丝的说道：“现在没有契约的惩罚。”
    “让我真正履行一次眷属的职责吧。”
    “嘶！”
    林德吸了一口气。
    这个女人，有点子彪啊。
    刚成为眷属，就要连庄？
    不过。。。。。
    身为主人，无法拒绝眷属的正当请求啊。
    超自然研究社！
    夕阳的余晖将整个活动室照到了一片斑斓。
    “会议的所有安排终于差不多啦。”
    莉雅丝伸了一个懒腰，有些敞开的黑色外衣，让那饱满罪孽勾勒出动人的弧度。
    “莉雅丝部长。。。。。”
    姬岛朱乃看着莉雅丝，有些欲言又止。
    这几天。
    莉雅丝和林德的事情，一直都在她的脑海之中浮现（钱诺赵）。
    莉雅丝部长，真的能用那种方式增加实力吗？
    还是说。
    这一切只是自己的错觉。
    她实在是太在意了。
    莉雅丝笑了笑：“朱乃，有事就说出来，你我之间没有什么不能说的。”
    姬岛朱乃犹豫了一下，还是开口询问道：“其实，是关于你和林德学弟的事情。”
    “而且。。。。莉雅丝部长你最近的实力提升，太快了。”
    莉雅丝怔了怔，陷入到了沉默之中。
    这件事情，的确是秘密。
    一旦传出去，绝对会引起轩然大波。
    当然。
    她绝对相信，姬岛朱乃可以保守秘密。
    之所以翼7榴艺侕児鸠➁犹豫。
    完全是那一丝的独占欲。
    她知道，朱乃对于变强有很深的执念。
    一旦知道真相。
    难保不会有所行动。
    不过。。。。。
    想到林德身边的眷属，莉雅丝无奈一声国。
    算啦。
    也没啥差别。
    莉雅丝看着姬岛朱乃，开口道：“其实。。。。。”。

第一百三十四章姬岛朱乃要变强
    黄昏时分！
    莉雅丝已经离开多时。
    但是姬岛朱乃却依旧在发呆。
    虽然。
    对于莉雅丝部长还是宫野志保等人变强的秘密，她已经隐隐有所猜测。
    但是！
    当听到莉雅丝亲口承认之时，还是让她产生了巨大的荒唐感。
    “呼——”
    姬岛朱乃深深的吸了一口气，双腮已经渐渐的泛起一抹嫣红。
    她想要变强的心，不属于任何人。
    不过！
    真的要这么做吗？
    不自觉的。
    她的脑海之中浮现了林德和莉雅丝在一起的那一幕幕。
    恍惚之间，仿佛又听到了那如同惊涛拍岸的高亢声音。
    最终！
    所有的一切，都已经化为了林德那帅气的脸庞。
    她低下头，看着红茶中倒影的通红脸颊，越‎漪 ‌ε​r盈衤三‌洽起​⁤⁠流鏾二陷入到了沉思之中。
    如果是林德学弟的话。
    的确不是不能接受呢。
    而且。。。
    想到那个名为父亲的人，她不自觉的握紧了拳头。
    如今！
    三大势力的会议在即，不知道对方会不会来。
    只是中级恶魔的自己，她也根本无法接受啊。
    咕噜！
    将已经彻底凉下来的红茶一饮而尽，姬岛朱乃的眼中闪过一抹坚毅，已经是迈步走出了旧校舍。
    竖日。
    林德别墅。
    战场原黑仪无力的躺在沙发上，眼870神有些涣散。
    她低声呐呐自语：“不行，今天晩上必须要休息了，要不然会坏掉的。”
    库拉索坐在另一边，捏着自己的大腿，脸上还有着不正常的潮红。
    “对不起了，是我连累大家了。”
    听到库拉索的话，杰诺瓦等人全部都无奈的叹息一声。
    “库拉索，不关你的事。”
    “没错，就算没有你，主人也不会放弃变强的。”
    “要怪，就怪我们太弱了。”
    贝尔摩德奄奄一息的：“别说这些没用的，事到如今，还是想想怎么度过今天吧。”
    作孽啊。
    从雪乃事件开始，到今天可是一直没闲着啊。
    本来以为昨天可以休息。
    但是谁能想到，又被波及了进去。
    甚至！
    形成梦寐以求的请假机会，现在也不香了。
    变强这种事情，太过频繁了。
    就算是铁打的身子，也是有些受不了了。
    “要不然，志保你联系一下艾斯德斯她们吧。”
    丽娜丽建议道：“至少，让我们好好休息一天？”
    “。。。。。。”
    宫野志保的眼皮跳了跳。
    好家伙。
    自己刚掌握了这一个权利，就要把主人送出去吗？
    不过。。。。
    想到自身的状况。
    好像也不是不行。
    就在宫野志保想要有所行动之际，别墅的门铃被按下。
    “嗯？”
    宫野志保等人相互对视一眼，眼神都有些微妙起来。
    她们这里，也会有客人吗？
    “我去开门吧。”
    爱西亚有些踉跄的向着大门走去。
    嘎吱——
    门一打开。
    一个身穿巫女服的高挑身影，已经映入眼帘。
    爱西亚眨了眨眼：“朱乃小姐，有事？”
    她打量了几眼，眼神有些疑惑。
    这样装束的朱乃小姐，还是第一次见呢。
    “嗯。”
    “我来找林德学弟。”
    被爱西亚领进门，姬岛朱乃看着那一道道倩影，眼神略微有些恍惚。
    这才多久的时间？
    什么感觉？
    好多人都没有见过？
    而且。。。。
    他的眸光闪过，看着那一个个萎靡不振的身影，神情有些复杂起来。
    啊。。。和莉雅丝部长那时候的状态很像啊。
    林德这个家伙。
    胃口真是越来越好了啊。
    另一边。
    宫野志保几人的目光是相互对视一眼。
    朱乃小姐。。。。仔细打扮过呢。
    看来，不需要找艾斯德斯她们了。
    贝尔摩德笑眯眯道：“你要找主人的话，她现在正好在楼上，你自己去吧。”
    庚夕子连连点头，附和道：“没错，朱乃学姐你赶快去吧，主人可是很忙的，要是耽误了，很有可能就走了。”
    姬岛朱乃：“。。。。。。”
    什么情况？
    热情的是不是有些过分了？
    总感觉。。。。。
    好像她们比自己都要迫不及待的样子啊。
    如果不是知根知底。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她都要怀疑，是不是有什么阴谋了？
    道了声谢，姬岛朱乃向着楼上走去。
    二楼！
    林德伸了一个懒腰，感应了一下自身的状态。
    “嗯，十分不错。”
    “再这么努力下去，我应该就可以再度升级了。”
    看了一眼属性面板，林德满意的笑了笑。
    不过。。。。
    想起自己眷属的那些菜逼，他又摇了摇头。
    算啦。
    自己还是去异世界一趟吧。
    这样想着，却听到有脚步声传来。
    “？？？”
    林德挑了挑眉，神情有些疑惑。
    什么嘛？
    自己的眷属，难道比自己想象之中的有骨气。
    但是等到身影出现。
    林德怔了怔。
    映入他眼帘的，赫然正是穿着巫女服的姬岛朱乃。
    那一头柔顺的黑发绑成单马尾，自然的垂落至腰间。
    精致妩媚的面容上，白晢的皮肤如同白玉般细腻。
    她的身材丰满而高挑，白色的巫女服不得不敞开前面，给那呼之欲出的轮廓留有余地。
    鲜红的裙摆下，丰润如玉的美腿，在灯光下散发着淡淡的光泽。
    “嘶。。。。。”
    林德倒吸口气，已经是肃然起敬。
    不得不说。
    姬岛朱乃绝对是他认识的最强者之一。
    实力最少要在第五个字母。
    而且巫女服，加托出了一丝涩气。
    仿佛是感受到了林德灼热的目光，姬岛朱乃的俏脸微微一红。
    她迟疑了一下，小声道：“林德学弟，其实我来这里，是有件事情需要拜托你。”
    说话之时，她感到自己的脸颊微微发烫。
    看了她一眼，林德笑道：“有什么事情，尽管说就是。”
    听到林德答应，仿佛应激似的，姬岛朱乃的肌肤上已经爬满了粉红色。
    但还是开口道：“林德学弟，我想要变强，尽快的成为上级恶魔，甚至是更强的存在。”
    “我自然是没问题。”
    林德开口道：“就是不知道，你是否知道这意味着什么。”
    “我自然清楚。”
    姬岛朱乃用力的点了点头：“莉雅丝部长已经都告诉我了。”
    早在来这里之前。
    她就已经有所觉悟。
    哒哒哒！
    姬岛朱乃迈着灵巧的步伐，已经来到了林德的面前。
    “林德学弟，虽然请求有些冒昧，但是十分感谢，你愿意帮助我。”
    推搡着林德坐在窗台上，她眉眼如丝，脸色绯红的发出了请求。
    面对姬岛朱乃的请求，林德立刻用事实表达了自己的意愿。
    说起来。
    自己可是欠了朱乃学姐不小的人情。
    当初。
    宫野志保她们这些眷属，基础可全部都是姬岛朱乃打下了。
    “唔。。。。林德学弟，你的实力好强啊。。。。。”
    姬岛朱乃眼皮颤动，脑袋随着长发垂下。
    “只这是当然啦。”
    “志保他们，就是在我的特训之下，实力才提升的如此之快。”
    林德给了一个摸头杀，嘴角泛起笑意。。

第一百三十五章朱乃眷属，三种技能
    主动想要变强的姬岛朱乃，现在已经是吃足了苦头。
    当林德伟岸的身躯降临之时，她所有的情绪已经是土崩瓦解，彻底蚌溃。
    本来已经有所觉悟的她，现在是彻底意识到了自己的天真。
    一波接着一波情绪，仿佛是汹涌而来的海浪，已经彻底淹没了她的脑海。
    她空白的大脑之中，所有的一切已经消失，只剩下了林德支配着一切的伟岸身影。
    林德伸出手指，金色的鲜血渗出，开口道：“朱乃学姐，想要变得更强，可以试一试成为我的眷属，你意下如何？”
    “唔。。。。。林德学弟，我已经是莉雅丝部长的眷属了啊。”
    姬岛朱乃整个人已经淹没在水魔法之中，只能不断的挣扎，艰难的回答着话语。
    她感觉到自己随时随地都会窒息，彻底淹没在这汹~涌的浪潮之中。
    “放心吧，我的眷属和恶魔棋子有着本质上的区别，相互之间应该是不受影响的-。”
    林德凝视着对方，嘴角微微翘起。
    这种情况之下签订恶魔契约，他也是第一次尝试。
    竟然。。。。莫名的有些期待呀。
    “那。。。就试一试吧。”
    姬岛朱乃的眼中，闪过了一抹坚毅之色。
    虽然只是中级恶魔，但是潜藏在血脉深处的堕天使血统，让她展现出了难以想象的韧性。
    “行！”
    林德点了点头，金色的血液已经和洁白肌肤上的汗渍混合在一起。
    嗡！
    璀璨的光芒闪烁。
    随着林德的刻印，无数神秘的文字开始浮现。
    姬岛朱乃的属性信息，已经出现在了林德的眼中。
    【姬岛朱乃】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L29】
    【技能：女王职阶，堕天使形态，神之雷。】
    【女王职阶：源自于恶魔棋子的能力，拥有除了王国职阶之外的所有能力。】
    【堕天使形态：以恶魔之力化作堕天使形态，可以使用堕天使血脉之中的所有力量。】
    【神之雷：蕴含着光之力雷霆，乃是所有黑暗之力的克星。】
    “竟然有三种技能？”
    林德动作不停，眼眸却是微微一亮。
    没想到。
    成为他的眷属之后，恶魔棋子的职阶竟然保留了。
    这算什么？
    以后姬岛朱乃就是自己和莉雅丝的共享眷属了？
    这也没啥。
    反正莉雅丝都是她的。
    四舍五入没差别啊。
    【堕天使形态】这个技能没有出乎他的意料之外。
    然后！
    【神之雷】的话，更丰富了他的攻击手段。
    总体来说。
    这个眷属收的很值。
    “我。。。。我的实力提升了。”
    姬岛朱乃瞪大了眼睛，实力的提升，让她更具斗志。
    她感觉自己就好像是一个快要渴死在沙漠之中的旅行者，等到了属于自己的甘露。
    “朱乃学姐，这才只是刚刚开始而已，想要再度提升等级，可要全部都接下来。”
    林德的声音响起，让姬岛朱乃的眼中闪过了一抹凝重。
    她仿佛意识到了什么，全身上下的力量都已经轰然爆发。
    下一刻。
    咕噜噜！咕噜噜！
    仿印邻奇捌司妻（$四）邬陸·箘佛溺水的声音响起，接连不断的持续着。
    林德活动了一下筋骨，将属性信息誊写下来，拍了拍姬岛朱乃的后背。
    “好了，看一看你的技能和属性吧。”
    “现在的你，绝对比之前强出几十倍。”
    伏在书桌上的姬岛朱乃神情有些恍惚。。。。
    她。。。。。
    好像真的成为上级恶魔了？
    身体相比之前变强了无数倍。
    而且。。。。
    好像还有一种奇妙的能力。
    这就是成为林德学弟眷属的馈赠吗？
    她接过属性信息，开始查看起来。
    对于属性。
    之前莉雅丝已经讲解过了。
    所以她接受的很快。
    她看着上面自己的属性，心中却有些复杂。
    果然。
    自己有着那个人的力量。
    不过。
    这些力量的获得，却全靠林德学弟和她的努力。
    这一切。
    让她坦然接受。
    “怎么样，对于自己获得的力量还满意吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德伸出大手，放在了她的脑袋上，大拇指轻轻的摩擦着那黑色的秀发。
    姬岛朱乃笑着点了点头：“嗯，很满意。”
    她没有想到，这么快就可以突破上级恶魔。
    而且。
    这仅仅只是一个开始啊。
    林德摸着下巴，一本正经的说道：“既然这样的话，那你可要努力了。”
    “毕竟你以后可是我的眷属，我可是会十分严格的要求你的哦。”
    “是是，知道啦，我的主人学弟。”
    姬岛朱乃妩媚的白了林德一眼。
    妩眉的红晕，再度爬上了双腮。
    她开始履行眷属的义务，开始麻利的打扫卫生。
    顺便将可以让她升级的药剂服下。
    强悍的气息，在他的体内涌出。
    她的等级，已经又发生了细微的变化。
    这样的激励之下，让姬岛朱乃越发的努力起来。
    本来应该回到超自然研究部，帮助莉雅丝准备会议的她，仿佛消失了一般，整天和林德待在一处。
    与此同时！
    林德身上的气息，也发生了肉眼可见的变化。
    【林德路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L
    “终于又升了一级。”
    看着文字信息，林德的眼前一亮。
    这个升级，的确是意外之喜。
    本来以为。
    还要辛苦一下艾斯德斯她们帮助自己特训。
    没想到姬岛朱乃一人，就足够了。
    这一刻。
    林德看着依然在努力的姬岛朱乃，被感动到了。
    果然。
    竞争可以引发进步。
    超自然研究部。
    莉雅丝看着杯子中已经凉透的红茶，眼神有些涣散。
    “部长，朱乃学姐已经失踪几天了，真的没有什么问题吗？”
    塔城小猫小猫拿着游戏手柄，莫名的有些担忧。
    “放心吧，朱乃很安全。”
    莉雅丝幽幽的道：“相信应该快回来了。”
    “真的吗？”
    塔城小猫有些狐疑的看了莉雅丝一眼。
    总感觉。
    莉雅丝部长的情绪有些不对啊。
    而且。
    说起来不久之前，莉雅丝部长也失踪过一次呢。
    察觉到小猫的目光，莉雅丝暗暗的叹了一口气。
    虽然说。
    自己是支持朱乃的。
    但是事情一旦发生了，还是有些心情复杂。
    终于！
    又过去了小半天的时间。
    光芒一闪。
    林德和姬岛朱乃的身影自魔法阵之中走出。
    姬岛朱乃挽着林德的胳膊，眼睛看着莉雅丝，不好意思的笑了笑。
    “？？？”
    塔城小猫满脸的问号。
    什么情况？
    朱乃学姐竟然和这个大色狼在一起。
    这到底是什么情况啊？
    “怎么了，小猫，居然这么看着我？”
    林德转过头，眼神有些玩味。
    “哼，我怎么会看你。”
    塔城小猫撇过头。
    林德笑着点了点头：“那就好，还以为你爱上我了。”
    塔城小猫：“。。。。。。”
    这个工口恶魔，自我感觉这么良好的吗八？。

第一百三十六章全部献上美少女吧
    三大势力会议当天！
    私立驹王学院。
    林德打量着周围的环境。
    “还真是相当大范围的驱人结界，整个学院已经没有普通人了啊。”
    “这是必须要做的准备。”
    莉雅丝点了点头，解释道：“恶魔，天使，堕天使，三大势力的会议，天知道会发生什么。”
    “的确如此。”
    林德眼中光芒闪烁：“就算是现在，暗处已经出现了很多守卫了。”
    “有吗？”
    塔城小猫四周看了看，小声道：“不会真的打起来吧？”
    看到她有些担心的样子，林德笑了笑：“放心吧，到时候我会保护你的。”
    “谁。。。谁要你的保护，你这个工口恶魔。”
    塔城小猫撇了撇嘴，嘀咕道：“休想打我的主意。”
    虽然这样说，但她却莫名的松了一口气。
    除了好色之外。
    林德学长还是很靠谱的。
    很快！“九七三”
    林德几人已经走进了一处教学楼。
    刚踏入这里。
    仿佛进入了另一个世界。
    整个教学楼，已经被施展了魔法结界。
    内部空间很大，但士分的空旷。
    除了一个圆形的会议之外，已经是别无他物。
    林德来到这里之时，这里已经有了不少的人。
    但是有资格坐着的，仅仅只有三人而已。
    “哈哈，林德，真是好久不见。”
    看到林德到来，萨泽克斯爽朗的笑着：“真是想不到，你已经这么强了。”
    “相比于大哥你来说，差得远了。”
    林德谦逊的一笑。
    这倒并不是谎言。
    毕竟自己这个大舅哥，可是超越者。
    自己除非动用权能变身，真打起来，还真不一定打得过。
    他四周看了看，询问道：“菲亚姐呢，她怎么没来。”
    “本来她是要出席的。”
    萨泽克斯解释道：“不过因为临时有些事，所以只能耽搁了。”
    “这样啊。”
    林德点了点头。
    看来，有时间要回家看一看了。
    说起来，还挺想菲亚姐的。
    说着话，林德已经不在意的坐在了第四个空座位上。
    “你就是杀了寇克博尔的恶魔，的确了不起。”
    “恶魔之中，可真是人才辈出，竟然又诞生了一位魔王啊。”
    另外两人，全部发出了一声感叹。
    其中一位穿着随意，给人一种儒雅与随意并存的气质。
    另一位面容俊朗，头上顶着显眼的光圈，嘴角挂着温和的微笑。
    “多谢两位的夸奖了。”
    林德笑着回应着。
    这两位，全部都是货真价实的大人物。
    阿萨谢尔：曾经的十二翼天使，如今堕天使的总督。
    米迦勒：那位主的左右手，更是现如今天界的真正统帅。
    “说起来，还要对你表示谢意。”
    阿萨谢尔真诚的开口：“瓦利的事情我听说了，如果不是你手下留情，如今已经死在你的手中了。”
    这句话一出口。
    萨泽克斯和米加勒的目光，全部出现了微妙的变化。
    白龙皇都败了吗？
    林德的实力，比他们想象的还要强啊。
    “没什么，只是一点小麻烦罢了。”
    林德耸了耸肩，无所谓的开口。
    “。。。。。。”×N
    被白龙皇盯上，只是小麻烦？
    这个逼装的很6啊。
    “咳咳。。。。”
    萨德克斯咳嗽了一声，随即肃然道：“如今人已经到齐了。”
    “就让我们谈一谈正事吧。”
    阿萨谢尔附和道：“的确如此，我们堕天使，恶魔，天使之间，的确需要这一个机会。”
    米迦勒点了点头：“那么，说出你们的想法吧。”
    林德静静的听着，没有开口说话。
    说到底。
    他都不理解自己参加会议的意义何在。
    就算身为魔王。
    但是他也只有实力。
    难不成？
    还真就能打起来？
    但是很快。
    他就听出来不对劲了。
    “我先表明自己的立场吧。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    萨泽克斯凝重道（二7）异Ⅲ⒩呜霓韭鹨，掺亻~ⓓ⒇尔：“今天的会议，我是为了和平而来。”
    “不知道你们的想法是什么？”
    这句话一出口。
    直接引起了轩然大波。
    四周的旁听之人，都有些难以置信。
    说到底。
    恶魔和天使与堕天使，他们之间的仇恨由来已久。
    想要和平，太难了啊。
    “其实我也希望可以和平相处。”
    米迦勒温和的笑道：“如今的时代，已经完全的变了。”
    “再打下去，对我们三方没有任何的好处。”
    阿萨谢尔附和的点了点头：“是啊，毕竟我们三方，全部都面临着人口危机。”
    “如果再度爆发大战，我们的种族从此消失也不是不可能。”
    “我们，已经无法承受战争了。”
    对于这一点，他有着更深的体会。
    恶魔一方开发出了恶魔棋子，可以将任何种族转生成恶魔。
    天使一方，也有了类似的技术。
    而他们堕天使，只能引诱天使堕落，难度不是一般的大啊。。。。。。。。。。
    “但是说到底，这件事情并不容易。”
    萨泽克斯叹息一声：“还记得寇克博尔的事件吧。”
    “我们恶魔一方，这样的疯子可并不少，相信你们也好不到哪儿去。”
    “嗯。”
    米迦勒点了点头：“我们之间的仇恨太多了，稍有不慎，就会爆发大战。”
    阿萨谢尔随之开口：“所以必须找出确实解决这些人，但又不造成摩擦的办法。”
    “所以我提议，由我们选择一人，行驶处决的权力。”
    “没错。”
    “我也有这个想法。”
    “不过这个人实力必须极强，可以镇压这些战争疯子。”
    “至少要魔王级，而二咎棋陆亿彡疤锍且必须时常在人间界。”
    “如此以来的话，仅仅只有一个人选了。”
    说着话，三人的目光已经不约而同的落在了林德的身上。
    林德：“。。。。。。”
    好家伙，原来是在这儿等着我呢？
    这几个家伙，很明显提前沟通过了。
    现在在这里，就是为了要忽悠我是吧？
    不过。
    也不是不行。
    如果真有人搞风搞雨，正好用来锻炼眷属，顺便收割一些经验。
    最重要的是。。。。。
    “那个，林德啊。”
    萨泽克斯有些不自然道：“不知道你意下如何？”
    “答应也可以。”
    这句话一出口，三人神情一喜。
    他们还真怕林德不答应。
    毕竟这事的确是个麻烦差事。
    他们也是3。5思前想后，认为林德是最适合的人。
    不过他们，明显高兴的太早了。
    “那么，让我来一谈报酬问题。”
    林德敲击着桌子，一本正经的开口。
    阿萨谢尔点了点头：“这很合理，你的条件是什么？”
    “我最近比较缺眷属，你们赞助一下好了。”
    “呵。。。呵呵。。。。”
    莉雅丝的嘴角微抽。
    这个青梅竹马。
    脑子里都是女人啊。
    “可以，我会提供给你强力的眷属。”
    “我也没问题。”
    “就这么说定了。”
    萨泽克斯三人立刻拍板了。
    这个买卖。
    相当划算。
    “不过我有一个要求。”
    林德开口道：“所有人必须是纯洁之身的美少女。”
    “。。。。。。”×N
    这个条件，让人无力吐槽啊。
    “怎么，有问题？”
    “完全没有。”×3。。

第一百三十七章送上门的卡迪蕾亚
    三大势力的会议圆满结束。
    驱人魔法解除之后。
    所有的学生根本没意识到发生了什么，开始再度正常上课。
    整个私立驹王学院再度恢复了平静。
    黄昏时分！
    “主人好厉害。”
    椎名真昼的眼中泛起小星星。
    在路上，林德已经解释了所有的会议内容。
    这让她大为震撼。
    对于威胁三大势力和平之人可以自行处置。
    这个权利，不可谓不大。
    “不过也意味着风险。”
    贝尔摩德冷静分析着：“能够对三大实力造成影响的疯子，至少加Ω檬悄俏欢樘焓垢刹康某潭取！盶r
    “嘿嘿，不管如何，都不会是主人的对手。”
    庚夕子抱住林德的胳膊，身体上下挪动，期盼道：“主人，我的等级好像到达瓶颈了哦。”
    感受着涌动的波涛，林德笑了笑：“放心，今天晩上有的是时间。”
    对于想要进步的眷属，他是不会吝啬的。
    雪之下雪乃俏脸一红，但还是挽住了林德另一个胳膊。
    “主，主人，还有我也要升级。”
    贝尔摩德：“。。。。。。”
    最近的眷属新人，越来越卷了啊。
    扪心自问。
    自己帮助28雪乃的举动，是不是一个错误啊。
    另一边。
    看着争宠的几人，名真昼陷入纠结。
    这几天，见证了好几场世纪之战的画面，已经让她有了不小的心里建设。
    无论是谁，都会走出那一步的。
    不过。
    椎名真昼的身子微微颤抖，俏脸泛起两抹嫣红。
    果然还是有些做不到啊。
    但是。
    如果不踏出那一步，将会永远无法进步的。
    到时候无法融入进去。
    那么自己成为恶魔亦棋留依氵（~二）倭𐌈貳，还有和意义啊。
    自己。
    真的想要真正的家人。
    虽然。
    这个家庭模式有些特殊。
    但的确，某种程度上来说，氛围好到惊人啊。
    “呼——”
    椎名真昼深吸了一口气，快走几步，挡在了林德的身前。
    “有事？”
    林德有些意外。
    “主人，我。。。”
    椎名真昼想要说些什么，最后却突然踮起脚，蜻蜓点水般在林德的脸上碰了一下。
    做完这一切，没等林德说什么，椎名真昼已经拎着书包，脸色通红的跑开了。
    嗡！
    光芒一闪。
    椎名真昼直接传送回了自己的房间。
    她坐在椅子上，感觉心都要跳出来了。
    “脸。。。好烫。”
    椎名真昼吐着气，双手抱着自己的肩膀，眼神有些恍惚。
    自己。。。。竟然做出了那样的举动。
    她抬起手，碰了碰自己的薄唇，却是突然笑了起来。
    “嘿嘿，感觉好像，也不错的样子啊。”
    “不过，还是好羞人啊。”
    椎名真昼跳上床，将自己捂在被子之中，双腿不断的乱瞪。
    另一边。
    摸着自己的脸颊，林德有些愣住了。
    随即，嘴角勾勒出一抹笑意。
    这样的感觉，也不错嘛。
    “啊啦啦，看来主人很喜欢这种模式呢？”
    贝尔摩德抚着脸颊，一脸的姨母笑。
    “嗯，感觉很特别。”
    林德笑了笑，随即神情一动，眼中闪过了一抹精光，向着远处望了过去。
    贝尔摩德和庚夕子与椎名真昼愣了愣，很快也感应到了什么，顺着林德的目光看向了远处的街道。
    在那里！
    不知道什么时候出现了一个人。
    随着对方的出现。
    驱人结界自然而然的扩散开来。
    是她啊。
    前代魔王利维坦的后代。
    卡迪蕾亚利维坦。
    林德的脸上，露出了一抹恍然。
    当对方的身影完全映入眼帘，那一头黑色长发随风飘扬。
    她的容貌十分的精致妩媚，一身黑褐色的皮肤散发着健康的魅力。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    一身特制的战斗服，完美的勾勒出了卡迪蕾亚的傲人身材。
    紧绷的战斗服，饱满的轮廓竟然呼之欲出。
    而在那罪孽之下，纤细的腰肢仿佛只手可握。
    一双修长丰润的美腿，流露出完美的线条。
    黑色高筒靴将小腿包裹，让其更显高挑。
    打量着对方，林德也确定了对方的实力。
    应该是不久之前进入的魔王级。
    不得不说。
    不愧是前代恶魔的后代。
    血脉的力量的确惊人。
    与此同时，卡迪蕾亚也投来目光。
    “你就是那三个家伙选出来的处刑人，看上去并不怎么样吗。”
    卡迪蕾亚低声喃喃自语，眼中闪过了一抹深沉的杀意。
    和平什么的。
    简直太讨厌了。
    这样一来，她如何夺回利维坦的宝座？
    本来。
    她已经和祸之团联手。
    不过得知林德的存在之后。
    卡迪蕾亚改变了主意。
    只要杀掉对方，就可以证明那三人的和平决定是何等的愚蠢。
    “是吗，我可是很强的。”
    林德意味深长的开口：“你马上就会知道啦。”
    卡迪蕾亚怔了怔。
    总感觉这个家伙话里有话。
    她露出了危险的笑容，一只手微微抬起。
    嗡！
    惊人的魔力在手中汇聚，化为红色的光柱撕裂长空。
    轰！
    林德随手一拳，立刻将魔力光柱打的崩溃开来。
    强劲的气流席卷，让贝尔摩德三人的长发不断飘扬。
    她们立刻反应过来，做出了战斗的姿态。
    “算啦，她留给我。”
    “是，主人”×3。
    听到命令，贝尔摩德三人老老实实的来到了远处观战。
    啊。。。是个美人呢。
    看着卡迪蕾亚，她们的眼眸全部都微微一闪。
    “其实你应该让自己的眷属一起出手，你根本不知道与我之间的差距。”
    卡迪蕾亚嘴角翘起，眼中都是自信。
    “是吗？”
    林德微微一笑，浩瀚汹涌的威压，已经如同排山倒海一般激射而出。
    “这样的魔力？”
    面对这一切，903卡迪蕾亚的脸色一变，立刻选择先下手为强。
    但是！
    奇特的魔法杖刚刚在手中浮现，林德的身影已经暴起。
    砰！
    大地崩裂开来的一瞬间，林德的身影已经化为了一道流光，出现在了卡迪蕾亚的面前。
    “想近身，你想。”
    卡迪蕾亚怒吼一声，下意识的挥舞魔法杖。玖⊙翏}（六,）罢扒
    嗡！
    魔法阵浮现的一瞬间，无数的箭矢已经向着林德笼罩。
    锐利的箭矢裹挟着腐蚀一切的魔力，仿佛可以让万物腐朽。
    面对这一切。
    林德没有丝毫躲闪的意思，毁灭魔力笼罩全身，速度却是更快三分。
    砰！砰！砰！
    蕴含着腐蚀魔力的箭矢，触碰魔力防护的一瞬间，就已经被完全毁灭。
    “吉蒙里的魔力，这怎么可能？”
    卡迪蕾亚看着这一切，已经是一脸的惊恐。
    “没有什么不可能的。”
    “现在我们两人谁是弱者？”
    林德冷酷的一笑，拳头已经是顺势落下。
    “该死！”
    卡迪蕾亚怒骂一声，下意识的进行躲避。
    但是刚刚有所动作。
    这恐怖的一拳已经落在了她的小腹之上。
    砰！
    狂暴的力量完全爆发，卡迪蕾亚的身躯弓成虾状，宛如实质的余波向着周围扩散。
    “啊。。。。”
    卡迪蕾亚发出了一声痛苦的哀嚎，整个身躯已经倒飞而出，在地面上滑行出深深的沟壑。。

第一百三十八章卡迪蕾亚，你还有选择吗？
    呼呼！
    飓风呼啸肆虐。
    漫天的烟尘中，卡迪蕾亚从地面上站了起来。
    “不可能，同为魔王，你怎么可能强出我这么多？”
    卡迪蕾亚擦拭了一下嘴角的鲜血，眼神已经变得无比凝重。
    “你难道不知道，魔王也分为三六九等吗？”
    林尔（九‌）旗（⁠六）镹疑‌虾瘤‏裙德玩味的笑了笑。
    凭心而论。
    魔王才是恶魔之中，上下限差距最大的等级。
    强的甚至可以匹敌主神。
    弱的甚至有时候打不过一些特殊的最上级恶魔。
    “怪不得会选择你当那个处刑人。”
    卡迪蕾亚的眼神显得更加阴森。
    既然这样的话。
    那就不得不动用，蛇的力量了。
    轰！
    刹那之间，一股无法用言语来形容的恐怖气息，已经在他的体内涌动而出。
    噼里啪啦！
    无数道肉眼可见的黑色闪电，在他的身体四周闪耀。
    周围的空气仿佛是感受到了恐惧，全部向着四面八方逃离。
    咔嚓！咔擦！
    卡迪蕾亚脚下的大地，开始成片成片的崩塌。
    撼天动地一般的恐怖气势，直接从她的身上升腾而起。
    感受着卡迪蕾亚的变化，贝尔摩德几人的眼中，闪过了一抹深深的骇然。
    什么情况？
    这个女人怎么在一瞬间变得起弍掺Ꮎ4?久旗罒$这么强。
    雪之下雪乃忍不住开口道：“主人，请千万要小心。”
    “放心吧，没事。”
    林德回了一个安心的眼神，然后玩味的看向了卡迪蕾亚。
    果然。
    有些东西还是没有变。
    如同原有时间线一样，获得了那无限萌龙的力量了吗？
    但是！
    那又如何呢？
    这种东西，仅仅只是锦上添花而已。
    想要抹平绝对的实力差距，是根本不可能的。
    “这力量，本来是为了给那位窃取了利维坦之名的人准备的。”
    卡迪蕾亚的嘴角勾勒出一抹狰狞，眼中闪过了暴虐之色。
    “不过你的话，也的确是够资格了。”
    话音落下的一瞬间，一道魔法阵已经在脚下。
    哗啦啦！哗啦啦！
    浩荡的水流汹涌而出，仿佛化为了滔天巨浪，好似要将林德和贝尔摩德几人全部淹没。
    面对这一切，林德微微抬手，大量的魔力已经汹涌而起。
    “超魔法雷击。”
    不详的黑色雷电自魔法阵之中越动而出，携带着无法想象的力量撕裂长空。
    轰隆！
    雷霆和海浪碰撞在一起，仿佛是万千炸弹直接引爆，爆发出了毁天灭地一般的惊天轰鸣。
    呼啸的飓风化为宛如实质的气浪，携带着摧毁一切的音波，肆无忌惮的冲击着周围的街道。
    砰！
    卡迪蕾亚无力的飞在半空中，然后重重的砸在了地面上。
    她的嘴角渗血，只感觉到脑海一阵空白。
    “不，怎么可能会这样？”
    明明已经动用了蛇，为什么自己还是如此的不堪一击？
    自己，可是前代魔王的血脉，货真价实的纯血恶魔啊。
    卡迪蕾亚挣扎的想要站起，却感觉到眼前一花，林德不知何时已经出现在了眼前。
    下一刻。
    一只大手已经在面前无限放大，抓住了她的脖颈。
    巨大的力量不断袭来，卡迪蕾亚只感觉到一阵窒息。
    随即白眼一翻，彻底的昏死了过去。
    看着这一幕。
    贝尔摩德几人相对无言。
    她们是万万没有想到，这场战斗结束的，竟然。。。。。这么的草率。
    就这？
    原本以为开大了。
    没想到直接就被秒了啊。
    “行了，看来不能散步了。”
    林德拎着卡迪蕾亚，笑道：“先回家吧。”
    “是！”
    贝尔摩德三人点了点头。
    嗡！
    魔法阵的光芒一闪，林德四人的身影已经消失不见。
    林德别墅！
    客厅之中。
    啪嗒！
    林德随手将昏死过去的卡迪蕾亚扔在了地板上。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    看着对方，林德想了想，顺便施展了一道禁锢魔法。
    毕竟是一位魔王级别的强者。
    这点待遇还是应该有的。
    与此同时，约尔几人也是来到了客厅。
    “主人，这是。。。。。。”
    椎名真昼看着这一切，表情有些懵。
    这才过去多久？
    主人又带回来一个陌生的女人。
    这效率，也太高了吧？
    另一边。
    堕天使三人组和库拉索看到这一幕，眼皮应激似的跳了跳。
    这一幕，太熟了啊。
    林德坐在沙发上，吩咐道：“将她侥幸。”
    “好的，主人。”
    蕾维尔蹦蹦跳跳的拿出了不死鸟之泪，就那么滴在了卡迪蕾亚的身上。
    曾经的不死鸟一族的密药。
    如今已经成为了眷属同伴的常用药剂。
    毕竟！
    每隔一段时间，蕾维尔都会哭好久。
    嗡！
    刹那之间。
    卡迪蕾亚的伤势开始快速的恢复，慢慢的睁开了眼睛。
    “该死。”
    第一时间，卡迪蕾亚就想要反抗，却感觉自己的魔力被禁锢住了。
    “该死的，你最好放开我。”
    “要不然的话，我们旧魔王一派，是绝对不会放过你的。”
    听到卡迪蕾亚的话，林德耸了耸肩。
    “所谓的旧魔王派，不过就是旧时代的残党而已。”
    “当然，要想让我放过你也行，那就拿出你的诚意吧。”
    “相信，你很清楚自己应该做些什么。”
    啪！
    话音刚落，卡迪蕾亚的脸蛋就被猛抽了一下。
    椎名真昼：“。。。。。。”
    “主。。。主人，我先上楼写作业去了。”
    “还，还有我，我去辅导真昼小姐。”
    约尔也是落荒而逃。
    至于其余人，却是饶有趣味的看着这一切。
    “你。。。你你。。。。。”
    卡迪蕾亚一脸的惊恐，踉跄的向后退去：“我。。。。我可是利维坦的后代，怎么能够屈服于你？”
    “是吗？”
    “你觉得你还有选择吗？”
    丽娜丽闻言，十分贴心的撤开了她的衣领。
    见状。
    林德没有任何犹豫，直接伸出食指，将鲜血滴在卡迪蕾亚的肌肤上。
    “嘶。。。。。”
    滚烫的感觉，让卡迪蕾亚吸了一口气。
    这个男人，到底在做些什么？
    在她的注视之下，无数（得得好）神秘的文字，已经在她的肌肤上浮现。
    但是不管你做什么。
    等着吧。
    我一旦恢复自由，一定要将你大卸八。。。。。
    这个念头刚刚升起。
    一股源自于灵魂深处的痛苦，瞬间侵袭全身上下。
    “啊啊啊啊。。。。。”
    卡迪蕾亚腾的满地打滚，全身上下都在不断的颤栗。
    相比于这些痛苦。
    自己曾经所受的伤，根本是不值一提。
    “救。。。救救我。”
    卡迪蕾亚艰难的爬行，抓住林德的鞋面开始求饶。
    林德一脸平静的抓起卡迪蕾亚的头发，凝视着她的双眸。
    “你知道该怎么办？”
    在林德的注视下，卡迪蕾亚低下了自己高贵的头颅。
    灵魂和身体的双重痛苦，让他已经意识到了现实午。
    该死的混血恶魔！！！
    她的心中疯狂怒骂，但是却根本发不出声音。
    难以形容的压迫感，让她的喉咙已经失去了作用。。

第一百三十九章卡迪蕾亚：我竟然真的突破了？
    在契约的力量下，卡芙蕾雅不得不低下高贵的头颅。
    疼痛得到缓解的她，眼中就流露出一抹暴虐。
    但是！
    牙齿还没来的及用力，所有的恶念全部化为了更加剧烈的痛苦。
    “啊唔唔啊。。。。。。。”
    含糊不清的痛苦声音响彻而起。
    林德动作不变，神情无悲无喜，只是展现自己的威严。
    对于不乖的眷属，没有必要有丝毫的怜悯。
    到时候。
    她自然会明白，到底谁是主人，谁是仆人。
    他深深的吸了一口气，魔力凝聚，要给这个眷属一个永生难忘的教训。
    卡迪蕾亚的眼中闪过仇恨，也是十分顽强，想要抓住机会进行反击。
    但是渐渐的。
    她的神情已经出现了微妙的变化，仇恨的眼神开始变得不可思议。
    一股无形的力量，开始流淌至她的全身上下。
    咔咔！
    隐约间，卡迪蕾亚仿佛感受到了什么破碎的声音？
    整个人突然生出一股，前所未有的轻松感。
    这一刻。
    卡迪蕾亚的呼吸急促，大脑和身躯开始兴奋起来。
    她的实力，竟然开始了细微的增长。
    这一发现，让她忍不住热泪盈眶，整个人彻㡳激动起来。
    天知道。
    她的实力停滞了多久？
    自从成为魔王之后，本来以为可以重振家族的荣光。
    但是谁能想到。
    之后无论如何努力，已经再也无法寸进。
    这一切。
    让她不得不承认。
    也许自己，只是一个平庸之辈。
    要不然的话。
    她怎么可能为了追求力量，选择和祸之团合作。
    但是现在。
    自己在难以想象的方向，得到了变强的契机。
    咕噜！
    卡迪蕾亚的喉咙动了动，不可思议的看向了这一奇迹的主人。
    “看来，你已经意识到发生了什么对吧？”
    “而这仅仅只是成为我眷属福利的一部分。”
    林德按住了她的脑袋，这才关注起她的属性信息。
    【卡迪蕾亚利维坦】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L50】
    【技能：腐蚀魔力，腐蚀魔手】
    【腐蚀魔力：源自于血脉深处的力量，拥有腐蚀一切力量的魔力。】
    【腐蚀魔手：可以无视一切，腐蚀一切的无形魔手。】
    不愧是利维坦的后裔。
    这两个技能，全部都是杀伤力极大的招数。
    就算是相比于莉雅丝，也没有丝毫逊色啊。
    看着文字信息，林德眼前一亮。
    随后！
    他将属性誊写下来，展示在卡迪蕾亚的面前。
    看着这一切。
    卡迪蕾亚瞪大了眼睛，已经是彻底的激动起来了。
    如果不是实在不好说话，已经激动的大喊起来了。
    天啊。
    原本以为这是最倒霉的一天。
    但是现在看来。
    简直就是最幸运的一天。
    什么祸之团。
    什么无限龙神？
    只要抱紧眼前的大腿，自己绝对有希望重振祖先的荣光。
    察觉到卡迪蕾亚的情绪变化，林德淡淡的开口。
    “现在知道，成为我的眷属，意76依山ꬲr　久貳是何等幸运的一件事情了吧。”
    “既然如此的话，展现你的觉悟吧。”
    听到林德的话，卡迪蕾亚的眼中闪过一抹坚毅。
    她下意识的看向了宫野志保几人。
    “我可是利维坦的后裔，绝对是最优秀的。”
    卡迪蕾亚发出了自己的声音，要证明自己身为魔王后裔的不同之处。
    不过！
    在真正面临冰冷的现实之时。
    她已经被撞的晕头转向。
    说到底。
    虽然她是魔王级别的强者。
    但是擅长的却仅仅只是魔法。
    如果是体魄，甚至比不上很多的最上级恶魔。
    就算凭借着自身意志咬牙苦撑，也在极短的时间之下蚌溃痛哭。
    “不行。。。。为了利维坦的荣耀。”
    她倔强的咬牙，展现着自己的不屈。
    林德也是十分欣赏，不厌其烦的加以引导。
    “这就是前魔王的后裔吗？”
    “意志力竟然如此的惊人。”
    宫野志保等人相互对视一眼，全部都看到了对方眼神之中的惊讶。
    远处的一次次轰鸣，都是意志的赞歌。
    卡迪蕾亚明明每一次都濒临极限，但是却依然保持着旺盛的斗志。
    “卡迪蕾亚，接下来，就是你的突破之时。”
    林德的声音响起，卡迪蕾亚已经是瞪大了眼睛。
    她的双腿乱蹬，前所未有的情绪充斥着大脑。
    只感觉到每一个细胞，都在欢呼雀跃。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “我的实力，真的变强了好多。”
    卡迪蕾亚梗着脖子，热泪流淌，视线变得恍惚了起来。
    林德转过头，随之招了招手。
    “看看人家，再看看你们。”
    “平日里就是吃的太好了，一点苦都受不了。”
    “接下来，我将对你们更加的严厉。”
    “身为前辈的你们，应该也不想在眷属新人面前丢脸吧？”
    “嗨嗨嗨！”×N
    面对林德的话，她们无言以对。
    毕竟事实刚刚还摆在眼前。
    她们只能老老实实的走上前去。
    林德立刻拿出药剂，开始肆意的挥洒。
    虽然制作不易。
    但是这全部都是眷属们应得的。
    谁让。
    他是她们的主人呢。
    只不过。
    副作用却是要她们自己承受。
    宫野志保几个只能大喊着太痛了，整个身躯震颤了一遍又一遍。
    【经验10083】
    【经验25374】
    【经验34571】
    【林德路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L65】
    “竟然又升了一级？”
    林德有些诧异，随后面露恍然之色。
    这样也对。
    卡迪蕾亚毕竟是魔王。
    她提供的经验，不是其余的眷属可以相比的。
    更不用说。
    因为自身的努力，级也有所提升。
    直接让他也获得了不少的好处。
    而其余人，自然也是有所提升。
    特别是宫野志保，作为资格最老的眷属，终于是一举突破到了最上级恶魔的境界。
    除此之外。
    蕾维尔也是逐渐向着魔王的境界逼近。
    不知道过了多久，惨兮兮的卡迪蕾亚才缓缓睁开了双眼。
    近乎本能的，她的一只手捂住了自己的嘴，生怕口水流淌，影响自身的形象。
    望着远处那支配一切的身影，卡迪蕾亚咽了口唾沫，略微有些懵逼。
    但是很快。
    就已经被变强的喜悦所充斥。
    意念一动！
    一只无形的大手已经从手中延伸而出。
    所过之处。
    空气都浮现出了腐蚀的迹象。
    她本身就拥有着腐蚀的魔力，但是这腐蚀魔手，却像是魔力进化之后，更加恐怖的力量。
    “有了这个技能，我战力的提升，绝对是惊人的。”
    操纵着腐蚀魔手，卡迪蕾亚仿佛是得到了玩具的孩童。
    正要试试其余操作，熟悉的阴影已经降落而下。
    “既然醒了，那就好好打扫一下卫生，这也是新人必须经历的道路。”
    “唔。。。知道啦，主人。”
    卡迪蕾雅乖巧的点了点头。
    现在的她。
    做什么都是心甘情愿。。

第一百四十章冥界人手上门
    接下来的一段时间，林德过上了多点一线的生活。
    基本上，就是吃饭，睡觉，在几个世界窜门。
    当然，偶尔想要体验生活，他也会去上上课。
    值得一提的是，经过林德的努力，除了椎名真昼与约尔~之外。
    所有眷属的实力，都有了巨大的进步-。
    特别是艾斯德斯，距离魔王也就仅仅只差一步-之遥。
    再努力一下。
    又有卡迪蕾亚配合。
    恐怕处刑者的工作，林德也可以偷懒了。
    今天！
    旧校舍！
    超自然研究社。
    “林德学弟，你的红茶。”
    姬岛朱乃将红茶奉上，看着正在打电脑游戏的塔城小猫，脸上的神情略微有些失望。
    有小猫在这里，还真是有些不方便啊。
    “嗯？”
    仿佛察觉到了什么，塔城小猫转过头，有些诧异的看了她一眼。
    总感觉自己好像被嫌弃了。
    难道是我的错觉吗？
    心中嘀咕了一句，塔城小猫再度开始操作自己的对战人物。
    林德抿了一口红茶，夸赞道：“不愧是朱乃学姐，红茶的味道还是一如既往的好喝。”
    塔城小猫头也不回的说道：“哼，你个H魔，就会花言巧语。”
    “哦，难道小猫觉得，朱乃学姐的红茶不好喝。”
    “我。。。我可没这么说。”
    塔城小猫回头瞪着林德，一脸气鼓鼓的样子。
    “好了，林德学弟，不要再逗她了。”
    姬岛朱乃无奈的一笑：“还有你，小猫，不要每一次都针对林德学弟。”
    “哼，我哪有这针对他。”
    塔城小猫嘀咕了一句，索性带上耳麦，专心的打游戏。
    不过相比于之前，按键盘的力道，很明显重了很多。
    林德不在意的一笑。
    有时候和小猫拌嘴，也蛮有趣的。
    四周看了看，像是想起了什么，林德开口道：“对了，这么久了，怎么还不见莉雅丝？”
    姬岛朱乃解释道：“具体情况不清楚，只是好像有什么客人要接待。”
    “来自冥界？”
    “应该是。”
    “这样啊。”
    林德点了点头，然后看了一眼塔城小猫，嘴角微微翘起。
    “朱乃学姐，你还想不想继续提升等级了？”
    他轻轻的抚着姬岛朱乃的单马尾，在耳边轻声道：“现在，可还是有一些时间的哦。”
    “主人学弟，你也太坏了吧？”
    看了看小猫，姬岛朱乃娇        溜一琦亦二扒事寺囷媚的白了林德一眼。
    羊脂白玉般的脸颊上，渐渐浮现出两抹动人的红晕。
    不过她还是接过药剂，麻利的开始服用。
    林德抽空看了一眼朱乃的属性。
    【姬岛朱乃】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L35】
    嗯，进展不错。
    从气息来看，应该马上就要再度突破了。
    林德暗暗的点了点头。
    既然这样的话，自己今天还真是来对了啊。
    作为其主人。
    他必须履行职责，帮助其正确的提升等级。
    面对这一切。
    姬岛朱乃就算是早就有着丰富的经验，但还是猛然瞪大了眼睛，差一点就失去了意识。
    林德眼疾手快，急忙捂住她的小嘴，同时一狠心，并没有停止。
    突破这种事情，容不得半点马虎，必须一鼓作气才可以。
    “呼——”
    姬岛朱乃深深地吸了一口气，果断开启堕天使形态。
    借助血脉的力量，就算是身体颤抖，她还是咬着牙以委托的低吟死死的撑了下来。
    这份坚毅，彻底感动了林德，将下一阶段的药剂赐下。
    “不要漏下一点，你也知道，这样的效果最好。”
    听着林德的提醒，姬岛朱乃全力的绷紧身躯，将药剂全部吞噬，让药效最大化。
    刹那之间。
    姬岛朱乃提升到了36级，林德也弹出了经验提示。
    【经验1003】
    看着文字信息，林德欣慰的笑了笑。
    随着眷属的实力越强。
    提供的经验也越多。

    如此的正循环之下，双方都有美好的未来。
    感受着空气之中淡淡的厚重气息，林德一个弹指，缕缕清风将其涌出屋内。
    “小猫这丫头，玩游戏真的这么专心致志吗？”
    林德心中嘀咕了一句，然后看向了姬岛朱乃。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “接下来，就好好感悟自己提升的力量吧。”
    “好的，主人学弟。”
    姬岛朱乃迷迷糊糊的回了一句，眼神依旧有些恍惚。
    见状，林德不懂声色的提了提，然后舒舒服服的躺在了沙发上，开始闭目养神。
    另一边！
    看着电脑上的失败字样。
    塔城小猫的视线已经失去了焦距，整个脑子已经乱了起来。
    她是带上了耳麦。
    但不代表聋了。
    嗅觉也是没有问题的。
    这也。。。。太不把她当成一个人了？
    塔城小猫扭动身子，感觉到脑子有些晕乎乎的。
    哗啦——
    塔城小猫猛的从椅子上站了起来，装作若无其事的说道：
    “那，那个，我想起来有些重要的事，我要先回家一趟。”
    林德的目光闪烁，意味深长道：“有什么事，用不用我去帮忙？”
    “你个H魔，休想去我家。”
    塔城小猫瞪了林德一眼，然后又有些怯生生的道：“而且，我自己就可以搞定。”
    “所以绝对不需要你帮忙。”
    话音落下，她的脚下已经浮现出了魔法阵的光芒。
    公寓！
    嗡！
    光芒一闪，塔城小猫已经鸭子坐在了地毯上。
    她捂着自己的心口，只是感觉到小心脏都要跳出来了。
    “为什么，好热啊。”
    塔城小猫吐着气，脸颊发烫，眼神越发的涣散。
    看来，也不是一点都没有发觉吗？
    林德莫的下巴，脸上露出了一抹笑意。
    另一边！
    姬岛朱乃已经打扫完卫生，嗔怪的看了林德一眼。
    自己这个主人学弟，绝对也在打小猫的主意。
    不过。。。。。
    想起林德的能力，她不由叹了一口气。
    这还真是一个难得的机遇啊。
    嘎吱——
    超自然研究室的大门被打开。
    “朱乃，准备红茶，有客人到了。”
    “是，莉雅丝部长。”
    虽然也是林德的眷属，但是对于莉雅丝的命令，姬岛朱乃不会打一点折扣。
    “林德，你也在。”
    “正好，这位客人就是来找你的。”
    看到林德，莉丝然的让出身位。
    一抹金色秀发，率先进入林德的眼帘。
    她的容貌十分的精致，皮肤如同瓷器般光滑细腻，碧绿色的眼眸闪烁着别样的光泽。
    一身冥界恶魔流行的战斗服，显得士分干练。
    身前更是撑起了饱满的上围，盈盈可握的腰肢，没有丝毫的赘肉。
    修长的美腿被紧致的布料包裹，让线条更为迷人。
    看到对方的一瞬间，林德就已经认出了对方的身份。
    库依莎亚巴顿。
    乃是亚巴顿家族的上级恶魔。
    曾经在冥界之时，倒是见过不少次。
    “大舅哥很给力嘛。”
    “直接将纯血的上级恶魔给派来了啊。”
    林德的嘴角，泛起了一抹笑意久。。

第一百四十一章这是SSR啊
    超自然研究社。
    库依莎看了一眼林德，然后鼻子动了动。
    什么逼味道。
    味道怎么这么冲？
    “好啊，又偷吃？”
    莉雅丝也反应过来，娇媚的给了林德一个眼神。
    我明明是正大光明好不好。
    林德耸了耸肩，一本正经的回应。
    莉雅丝：“。。。。。。”
    这脸皮，一如既往的厚啊。
    这一刻。
    莉雅丝莫名的有些担忧起来。
    自己的超自然研究社，不会有一天成为林德的泡房吧？
    “林德阁下，好久不见啊。”
    这时，库依莎甩了甩金色马尾，向着林德的方向走去。
    “上次见面还是几年前。”
    “没想到如今的你，都已经这么强了。”
    林德站起身，笑了笑：“不过就是最近，实力的提升快了一点。”
    “你也不错，如今已经是上级恶魔了。”
    “区区上级恶魔，和你可“八一三”是没得比啊。”
    两人叙了一会旧，林德直奔主题：“库依莎，相信你来这里的时候，应该已经知道自己的任务了吧？”
    “没错。”
    库依莎笑了笑：“我将会成为你的眷属。”
    “不知道，你将赐予我什么职阶呢？”
    “不，我的眷属没职阶。”
    “？？？”
    库依莎满脸的问号。
    什么情况？
    想要转生成恶魔，动用恶魔棋子是常识。
    如果不是林德十分认真。
    她都要以为对方是在开玩笑了。
    林德解释道：“这是我所独有的转生仪式。”
    “不只可以如同恶魔棋子一般，将任何生灵转生成为恶魔。”
    “甚至还会被赋予属性，还会觉醒独特的技能，让眷属变得更加强大，有时候一日成为魔王，也不是不可能。”
    “诶？”
    库依莎愣住了。
    “成为魔王，你确定？”
    “当然。”
    林德认真的点了点头。
    “现在我的一名眷属，仅差一步就可以成为魔王。”
    “在此之前，她仅仅只是一个人类而已。”
    竟然会有这样的惊喜？
    库伊莎如此想着。
    已经是下意识的雀跃起来。
    身为纯血恶魔家族的上位恶魔，其实对于成为其他人的眷属，是不感冒的。
    之所以来到这里。
    完‏l‎Ꭵ𝐋u​   ‍异⁠、齐 ‏翼貳捌咝事紦全是因为家族命令。
    再加上对于林德这个人印象不错，有着些许好感罢了。
    但是如今。
    这是天上掉馅饼了吗？
    不过。。
    库依莎迟疑了一下，还是开口道：“你的转生仪式，不会有什么缺陷吧？”
    “莉雅丝和朱乃都已经是我的眷属了，你觉得有什么问题吗？”
    林德指了指旁边的莉雅丝和姬岛朱乃，笑着开口。
    “哈？”
    库依莎的大脑直接宕机。
    没记错的话。
    莉雅丝是国王职阶吧？
    这样的人，还可以成为别人的眷属吗？
    这种事情。
    从来都没有发生过啊。
    而且。
    如果林德之前所说的一切是真的？
    这代表着，林德的转生仪式已经全面超越了阿杰卡别西卜的恶魔棋子。
    “这是，你创造的转生系统吗？”
    看着林德，库依莎的眼神已经出现了细微的变化。
    自己未来的主人。
    竟然完全超越了四大魔王之一啊。
    “可以这么说吧。”
    林德笑了笑，凝视着库依莎的双眸。
    “那么现在，可以进行转生仪式了吗？”
    感受着林德的视线，库依莎不知为何偏过了头，小声道：“嗯，我愿意成为你的眷属。”
    “行。”
    林德点了点头，轻轻伸出食指，金色的血液缓缓渗出。
    “那就先把衣服脱掉吧。”
    “诶诶诶？”
    库依莎的眼睛睁大，脸蛋不可避免的红了起来。
    什么情况？
    这。。。。这是要直接现身吗？
    虽然眷属和主人之间十分亲密。
    最终走到一起的不少。
    但是。
    这是不是有些太快了？
    “林德，不要每一次都这么恶趣味。”
    莉雅丝有些埋怨的看了林德一眼。
    这样说话。
    不误会才是有鬼呢。
    她赶紧补充道：“不用想太多，只是让你脱掉外衣而已。”
    听到这句话，库伊莎才冷静了下来。
    “呼——”
    她闭上眼睛，深吸一口气，这才重新看向了林德。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    虽然脸上虽然有两抹嫣红，但是情绪已经稳定下来了。
    片刻之后。
    她才缓缓的有所动作。
    淡金色的里衣，仿佛有些无法束缚那呼之欲出的罪孽。
    林德：“。。。。。。”
    很有料嘛。
    这是比外表看上去更加夸张的类型啊。
    下意识的，林德的双手不自觉的虚握了几下。
    似乎是察觉到了林德灼热的目光，库依莎白晢的肌肤上已经爬满了粉红色。
    她低下头，小声道：“林德阁下，可以开始了吗？”
    这一刻，库依莎感觉脸颊烫的厉害。
    一时之间甚至有些怀疑，自己同意成为林德的眷属是否正确。。。
    这个转生仪式，真的是正经的仪式吗？
    不过当鲜血滴在她的肌肤上之后，就已经没有反悔的余地了。
    嗡！
    金色的光芒闪耀，心形图案在库依莎白晢的肌肤上一闪而逝。
    无数神秘的文字，开始渐渐浮现。
    库依莎的属性信息，也呈现在了林德的眼中。
    【库依莎亚巴顿】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L3彡寺器爾貳芭师
    【技能：空间爆破，永恒空间】
    【空间爆破：以自身魔力，在空间之中制造可以爆破的空洞。】
    【永恒空间：自身不可侵犯之领域，存在于虚实之间。】
    “嘶——”
    看着文字信息，林德倒吸了一口气。
    这是中大奖了。
    两个技能竟然都是空间属性的。
    就算在神魔之中，只要和空间沾边，都绝对是潜力十足的技能。
    【空间爆破】这绝对是货真价实的攻击技能。
    至于【永恒空间】。
    林德意念一动，一个无比广阔的空间，已经出现早了他人视线不可及之处。
    这一招。
    乃是防御技能。
    而且。
    只要获得他的允许，其他人也可以进入。
    这就相当于随身携带的情侣套房啊。
    这种类型的技能。
    他早就想要了。
    不得不说。
    库依莎给了他大大的惊喜啊。
    “主人，我的技能有什么问题吗？”
    库依莎的神情有些担忧。
    “不，实在是太棒了。”
    “你的0。1技能，很强大。”
    “这，这样啊。”
    被林德这么夸奖，不知为何，库依莎莫名的有些开心。
    将属性信息誊写下来后。
    库依莎已经穿好了外衣，从林德的手中接过了信息纸。
    对于其他的，她兴趣不大。
    所瘤罒镏岜εʀ岜以直接看向了自己的技能。
    “空间爆破。。。。。。”
    看着自己的技能效果，库依莎的瞳孔微微一缩。
    她本身，因为特殊魔力的关系，就可以在空间之中制造有破坏力的空洞。
    但是这个技能。
    明显是自己力量进化之后的产物。
    “还有永恒空间。”
    库依莎的眼眸微微发亮。
    这一招。
    无疑极大的提升了自己的生存能力。
    主人说的没有错。
    成为其眷属，果然是变强的阶梯。
    她抬起头，看向林德的眼神深处，已经隐隐有了一丝崇拜1𝓶留盈叄児a贰疚Y弍。。

第一百四十二章约尔小姐不断的升级
    林德别墅。
    魔法阵在地面上浮现。
    林德和库依莎的身影从中迈步走出。
    “这是？”
    “我的家，也是眷属的据点。”
    林德简单介绍了一下，然后开始招呼一众眷属。
    “都出来一下，眷属来新人了。”
    话音一落，杂乱的脚步声已经由远及近。
    下一刻。
    宫野志保等人的身影，已经映入库依莎的眼帘。
    “这些，全部都是主人的眷属？”
    “对啊，有什么问题吗？”
    看着这一群莺莺燕燕，库依莎已经呆住了。
    眷属的同伴，有这么多的吗？
    这数量，也太夸张了吧？
    库依莎完全没有想到，自己竟然加入了如此庞大的眷属之中。
    而且。
    都是美少女呢。
    这哪里是眷属，根本就是主人的后宫啊。
    “欢迎你加入眷属。”
    宫野志保摆出大姐头的架势：“我是宫野志保，以后叫我志保就可以。”
    “库依莎亚巴顿，很高兴认识你。”
    库依莎微微欠身，十分有礼貌的回应。
    “库依莎小姐，我是椎名真昼。”
    椎名真昼笑着开口道：“你要喝红茶还是咖啡。”
    “红茶吧30，麻烦了。”
    “好的。”
    随着椎名真昼去准备红茶，其他眷属已经是七嘴八舌的介绍起来。
    “你好，囷·起邻四久七𝝑衤三私我是丽娜丽，曾经是一名堕天使。”
    “库依莎，没想到你也成为主人的眷属了。”
    “蕾维尔，好久不见啊。”
    林德坐在沙发上，四周看了看，奇怪道：“约尔呢，她怎么没出来？”
    宫野明美顿了顿，然后笑道：“她在楼上，说是要给你一个惊喜。”
    “哦？”
    林德的眼眸微微一闪，笑了笑：“那就要去见识一下了。”
    走上楼梯，林陾伊散污漆疚陸陕德来到了自己的房间，立刻看到了站在窗边的倩影。
    红色束腰，完美的勾勒出了那黄金比例的腰身。
    雪白的猫耳装饰，让其增添了几分俏皮可爱。
    一双被黑色吊带裤袜包裹的丰润美腿，展现出健康的肌肉线条，一定蕴含着极致的爆发力和韧性。
    尾椎骨的部位，一根长长的猫尾巴，仿佛有生命的轻微摆动。
    猫耳娘啊。
    看着这一切，林德的眸光微微一亮。
    察觉到林德的目光，约尔发出了微弱的声音：“大家说，你会喜欢这样的属性。”
    她抬起手遮住通红的俏脸，通过指缝看着林德。
    大片白晢的肌肤，都泛起了樱花般的色泽，让人呼吸沉重。
    “呼——”
    林德深深的吸了一口气，就那么向前走去。
    约尔都有所觉悟了，身为主人自然不能扭扭捏捏。
    啪！
    林德一时没忍住，一巴掌就已经落了下去。
    沉闷的响声顿时回荡在了空气之中。
    “唔。。。。。”
    约尔一哆嗦，从牙缝之中发出了声音。
    刚想要说些什么，便被林德伸手拥入怀中，轻轻用手指搅动着发丝。
    感受着那宽厚的气息，约尔的脸唰的一下就红了。
    林德更是低下头，在她的耳边低声呢喃。
    “约尔啊，你有想要变强的心思，主人我可是很欣慰啊。”
    “主人。。。别再说了。。。。。”
    约尔的睫毛颤动，恍惚的眼神仿佛是在看林德，又仿佛是在看窗外的景象。
    这样的一幕，彻底感动到了林德。
    更不用说，还有猫耳娘的属性加持。
    林德给了她一个摸头杀。
    “对了，约尔，主人我呀，现在有一个疑问。”
    “嗯？”
    约尔眨了眨眼，眼神有些懵。
    “那就是你模仿猫咪，不知道像不像呢？”
    “是这样吗，主人喵？”
    约尔嘴唇微张，吐出一口热气，脑袋随着猫耳一起垂下。
    他低头俯瞰，视野跨过完美的背部曲线，看到了那摆动的猫尾巴。
    猫耳朵轻轻的摆动，让那浑园的弧线振荡起丝丝涟漪。
    林德不由摆动手指，轻轻的摩擦着她的秀发。
    而在约尔专心致志提升实力之时，林德的面前也出现了文字提示。
    【经验803】
    【经验812】
    【经验915】
    随着约尔的气息攀升，林德也获得了经验的反馈。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德连连点头，忍不住发出赞叹。
    约尔成为恶魔羣·栮翼屋旗九镏彡洱之前，不愧是武道达人。
    全身上下的韧性和柔韧性，简直堪称一绝。
    而且随着实力的提升。
    约尔便会解锁更强的战斗技巧。
    【约尔布莱尔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L30】
    “不错，晋升上级恶魔了啊。”
    “而且在战斗方面，约尔你天赋异禀啊。”
    林德动作不停，却是发出了一声感叹。
    上级恶魔的实力，在眷属之中已经不算是什么了。
    但是战斗的天赋，却是另一回事。
    至少她能够独自施展无敌风火轮就已经让林德和他的小伙伴惊呆了。
    这一切，让林德好奇心大增。
    他也想要看一看，约尔的潜力极限到底在什么程度。
    门外！
    “等等，让我看一下。”
    “你们别挤啊，热闹谁都能看。”
    “嘶，约尔不愧是杀手，真的好强啊。”
    这里不知道什么时候，已经聚满了人，纷纷发出了惊呼。
    她们的最后面，库依莎一脸的懵逼。
    这些眷属前辈，怎么都这么兴奋？
    想了想，她还是挪动身位，想看看到底怎么个事。
    好不容易挤上前，瞳孔已经是剧烈收缩起来。
    她的肌肤瞬间爬满了粉色。
    这些前辈。
    全部都是恶趣味啊。
    本想装作不在意的模样往后退去，但是身后挤满了人，根本挪不动。
    下意识的挣扎，却成为了压死骆驼的最后一根稻草。
    砰的一声。
    整个大门已经是瞬间倒塌。
    所有人七扭八歪的倒在地上，全部都有一些087尴尬的看向了林德和约尔。
    “你们。。。。。。。”
    刹那之间，约尔已经是彻底的红温了。
    近乎是下意识的，全身上下的力量全部爆发，独特的绞杀仿佛要将林德勒死一样。
    “哼！”
    林德闷哼一声，稳住心神，足足扛了一分多钟。
    随后！
    约尔才终于奄奄一息，失去了所有的战斗力。
    林德站起身，将目光看向了那一个个眷属。
    “看来你们都很闲呀。”
    “既然这样的话，部都抓紧时间进行特训。”
    “每一个都争取早日提升等级。”
    “哦！”×N
    宫野志保几个人相互对视一眼，全部都老老实实的跪坐在了原地。
    虽然最近。
    修炼的已经很累了。
    但是谁让现在她们是自投罗网。
    只有库依莎则是有些惊恐的看着林德，连连摇头道：
    “主人，我才刚刚加入眷属，起码让我有些心理准备啊，我。。。。。”
    他的话语还没有说完，便被林德所打断。
    “行了，我当然会照顾新人了。”
    “这样吧，你爾⊙爾⁢陾医⁢彡O爸貳_Q‍ụ-N⁠就负责打扫卫生好了。”
    让她走是不可能的。
    既然已经遇到了。
    就让她顺便脱敏，为以后的升级打下基础好了。
    听到林德的话，库依莎大大的松了一口气。
    虽然在这里依然显得有些多余。
    不过如果只是打扫卫生，她还是可以接受的。。

第一百四十三章魔女CC的恶魔召唤
    竖日。
    清晨。
    林德拨开几双白嫩的手，然后挺身而出。
    不得不说，库依莎在打扫卫生上，还是十分认真的。
    就连窗户早就已经打开，满屋子的甜腻气息已经散去。
    约尔被林德的动作惊醒，伸手挽住他的脖子，似睡似醒的眸子之中流露出一丝眉意。
    她有些迷糊道：“主人，不多休息一会儿吗？”
    林德顺手给了她一个摸头杀。
    约尔眨了眨眼，下意识的就要低头。
    “嗯？”
    林德微微一笑，神情却是突然一凝，一把拉住了她。
    “？？？”
    约尔满脸的问号，有些奇怪的看了林德一眼。
    “主人不需要吗？”
    “有正事。”
    林德摇了摇头，眸光却是微微一闪。
    面板上。
    【恶魔召唤】的技能正在微微闪烁。
    “终于，又有新的异世界召唤了。”
    “不知道，会是一个什么样的世界呢？”
    CODE教团基地。
    教主办公室。
    CC看着面前的一堆报告，眼神之中充满了漠然。
    “真是厌倦了啊。”
    永生不死的生命，对于她来说简直就是诅咒。
    她有些烦躁的站起身，给自己冲了杯咖啡。
    “呼——”
    CC抿了口咖啡，长舒了一口气。
    有些时候。
    真想彻底的结束这一切。
    但是！
    身为教主的她，说到底也不过就是笼中鸟罢了。
    甚至，连离开这里都做不到。
    轻轻的摇了摇头，准备阅览这些文件知识之时，她的瞳孔微微一缩。
    “这个是。。。。。。”
    她看着办公桌上的黑色羊皮纸，眼眸微微闪烁了一下。
    “可以实现愿望的恶魔契约吗？”
    上面的文字她并没有见过，但却诡异地读懂了其中的含义。
    “怎么出现的？”
    CC眨了眨眼，神情有些疑惑。
    如果没记错的话。
    刚刚办公桌上绝对没有这张契约才对？
    灵异事件？
    这个笑话一出，她就笑了起来。
    如此荒唐的事情，怎么可能呢？
    不过。。。。。
    “恶魔啊。。。。还真是有趣的恶作剧呢”
    她低声喃喃自语，绝美的脸上有些玩味。
    活了数百年。
    对于各种传说她十分确定，全部都是虚构的。
    而如今。
    竟然有人将玩笑开到了她的办公室？
    基地之中，应该没有这么无聊的人才对吧？
    CC盯着恶魔传单，想要将其扔进垃圾桶，最后却是鬼使神差的默念道：“算啦，如果有恶魔的话，你就试一试回应我的召唤吧。”
    刚说完，她就已经笑了起来。
    明明已经几百岁了，为什么还如此幼稚？
    不过很快。
    她就已经笑不出来了。
    嗡！
    耀眼的光芒，办室上/ꝗuո lᎥ林栮洱易傘冷芭児之中闪烁。
    CC的瞳孔一缩，下意识的后退了几步，露出了戒备的姿态。
    下一刻。
    一道身影随之浮现。
    “就是你将我召唤而来吗？”
    听到林德的话，CC的眼眸睁大，一脸的不可思议。
    这个世上。
    怎么可能真的存在恶魔？
    这一刻，她的世界观被撞飞了。
    几百岁的阅历，全部都在否认这一切。
    哒哒哒！
    林德走出传送阵，一名绝美的少女，已经映入她的眼帘。
    她的容貌精致细腻，宛如羊脂白玉一般在灯光下闪烁着光泽。
    碧绿色的长发自然垂落，清澈明亮的金色双眸仿佛可以看穿人心。
    一身研究服，却根本无法掩饰那完美的身材。
    紧致的衣服，仿佛根本无法束缚那饱满的罪孽。
    而在其下，纤细的腰肢仿佛只堪一握。
    纯白的长裤虽然将美腿覆盖，却完美的勾勒出腿部优美迷人的线条。
    高贵而可爱。
    优雅而妩媚。
    无论是谁，看到对方的第一眼，都会生出如此矛盾的感慨。
    “很高兴见到你，我的召唤者。”
    林德看着CC，立刻笑了起来。
    魔女CC啊。
    没有想到竟然是这样一个世界。
    和之前的世界完全不同。
    虽然有着神秘力量。
    但以科技为主的世界。
    不过对于他来说，这个世界的确不错。
    科技这种东西，最大的好处就是只要技术成熟，资源足够的情况之下，就可以无限制造。
    组建军队最为合适。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    最重要的是，这个世界有很多适合成为眷属的人啊。
    另一边。
    当看清楚林德的面容之后，CC已经彻底的恢复了冷静。
    传说中的恶魔，如此的帅气吗？
    或者说疑琦印栮吧四𝟟𝛅思捌，根本就是一个人类对吧？
    她的嘴角，露出了一抹笑意。
    果然是这样。
    这个世上怎么可能存在恶魔？
    不过。。。。
    刚刚的魔法阵，难道是眼前之人的GEASS？
    “这位先生，不知道该如何称呼呢？”
    CC落落大方的坐在了沙发上，直接开口询问。
    “你叫我林德就可以了。”
    “好的，林德先生。”
    CC托着下巴，笑眯眯的开口道：“说一说吧，你到底是什么身份？”
    “来这里的目的到底是什么？”
    虽然看似随意，但是CC的手中，已经出现了报警器，随时可以按下。
    “不用对我有敌意。”
    看着这一切，林德无奈道：“毕竟是你主动召唤我来的。”
    “不是吗？”
    “看来林德先生你很幽默啊。”
    CC嘴角翘起。
    “想要凭此蒙混过关，在我面前可是行不通哦。”
    “不过就是GEASS的能力，我可是已经见的太多了。”
    “是吗？”
    林德似笑非笑的看了他一眼，身后修长的恶魔羽翼已经是舒展而出。
    “那现在，你准备怎么解释呢？”
    CC瞪大了眼睛，大脑有些宕机。
    翅。。。翅膀？？？
    难道对方真的是恶魔？
    不，不可能。
    绝对也是GEASS的效果。
    不过。。。。
    好像也不对啊。
    自己在看着。
    对方没有丝毫使用GEASS的迹象啊。
    难道是某种新的尖端科技。
    摸摸！
    CC毫不犹豫的起身，摸着林德的翅膀，并且看来看去。
    林德眼皮一跳，无言道：“你在干些什么？”
    “林德先生不要在意，（的诺赵）我只是确定一下自己的猜测罢了。”
    CC认真的回答，动作没有丝毫停止的意思。
    林德：“。。。。。。”
    得，虽然知道你ԛ​𝒓​U-𝜓⁣N‌引⁤铃旗​疤师ᑫl𝗹罒五瘤‎‏不怕死。
    但是对于一个恶魔，是不是缺少起码的尊重啊。
    片刻之后。
    CC一脸不可思议的退后了几步。
    “全都是真的。”
    “你竟然真的是恶魔？”
    这一刻，她聪明的大脑变得一片空白。
    自己，真的召唤出了恶魔？
    林德摇了摇头。
    果然。
    再聪明的人，对于超出自己认知之外的事物，都不是那么容易接受的。
    林德将翅膀收回，直接开口道：“既然你已经确认了。”
    “现在想好了吗？”
    “嗯？”
    CC怔了怔，有些没反应过来巨。
    “你的愿望到底是什么，总该告诉我吧？”
    林德无奈的看了她一眼。
    怎么一个两个全部都这样？
    这种东西，不应该一开始就想好吗？。

第一百四十四章CC：和恶魔成为恋人吗？
    “愿望吗？”
    CC彻底的反应了过来。
    对啊。
    契约上写的明明白白。
    是要许愿的。
    她摸着下巴，露出了沉吟之色。
    如果说到愿望的话，她好像的确是有一件。
    不知道想到了什么，CC清冷的眸子变得暗淡了起来。
    说起来。
    自己需要的东西，一直都是简单而纯粹。
    但是足足几百年，得到的仅仅只是虚假。
    这位恶魔先生，真的可以满足自己的愿望吗？
    她深深的吸了一口气，有些忐忑的看向了林德。
    “林德先生，请让我被真正的爱着吧。”
    几百年的岁月，自己先要的仅仅只是如此的简单。
    甚至！
    如果没有恶魔先生的出现。
    恐怕她会想办法，了结自己的生命吧。
    果然是这个愿望呢。
    林德的脸上，除了一抹和煦的微笑。
    “这个愿望很容易实现。”
    他凝视着CC金色的眸子，开口道：“不过在此之前，我要确定一件事情。”
    “林德先生你请说。”
    CC认真听讲。
    “你的初吻还在吗？”
    “哈？”
    CC瞪大了眼睛，下意识的说道：“这算是什么问题？”
    “少啰嗦，回答我就可以了。673”
    林德十分的认真。
    虽然【恶魔契约】在闪烁。
    但是有些事情。
    对于他这个有洁癖的人来说，至关重要。
    CC沉默了一下，眼中闪过了一抹迷茫。
    自己的愿望，和这个有关系吗？
    不过。。
    初吻这种东西，她自然是有的。
    毕竟在这几百年的岁月之中，她并没有赐予过任何人GEASS。
    甚至！
    就算当初的那位修女，也是以特别的方式将GEASS赐给了她。
    自始至终，她都是真正的纯洁之身啊。
    CC点了点头，开口道：“在的。”
    “那就没问题了。”
    林德的嘴角微微翘起。
    他可以确定，CC没有说谎。
    这样看来的话。
    自己的恶魔契约，检测眷属资质的方式，比自己想象的还要全面。
    完全值得信赖啊。
    既然这样的话。
    就不用有任何的顾忌了。
    林德的眼眸微微闪烁：“那就成为我的女人如何？”
    “诶？”
    CC愣了愣。
    “和林德先生成为。。。。。爱人吗？”
    “就是这样。”
    林德笑了笑。
    “我有悠久的生命，对于你来说，是完美的伴侣哦。”
    “听起来的确很有道理。”
    CC若有所思的点了点头，然后似笑非笑的道：“这么说的话，你刚刚的问题，就是在打我的主意是吧？”
    “没有想到传说中的恶魔，竟然还对纯洁之身有这样的执念呢。”
    “对啊，这代表我重视自己的爱人啊。”
    林德点头，反问道：“难道我说的不对吗？”
    CC：“。。。。。。”
    听起来好像很有道理。
    但又感觉哪里不对的样子。
    不过。。。。。
    成为恶魔的爱人吗？
    好像也不错的样子。
    毕竟，对方也承受着永生的诅咒。
    而且对于爱。
    对方也没有欺骗自己的必要。
    但是。。。。。。
    CC思索了一下，迟疑道：“成为恶魔的爱人，没有什么苛刻的要求吧？”
    “的确是有一条。”
    “需要你转生成为恶魔。”
    “这样啊。”
    CC若有所思的点了点头。
    恶魔爱人成为恶魔。
    好像也蛮合理的。
    “可以，我同意成为恶魔。”
    “你这么简单ᎥO:Iν7思儛留/Qυn就同意了？”
    林德有些诧异：“毕竟成为恶魔，对于人来说，还是有一些心理障碍的。”
    “原本我还打算，拿出成为恶魔的种种好处来说服你了。”
    CC笑着摇了摇头：“你觉得，我会在意人类的身份吗？”
    “或者说，你觉得我真的是人类吗？”
    漫长的生命之中，她被冠以魔女之名。
    有时候，甚至自己也如此认为了。
    如果能够摆脱魔女的身份，也许成为恶魔，会是一个全新的开始。
    “不愧是你，想的很透彻。”
    林德深深的看了CC一眼，说道：“这样的话，我也有义务告知你一件事情。”
    “成为恶魔之后，你将成为我的眷属，无论身心乃至于灵魂，全部都属于我。”
    “果然，你就是在打我的主意。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    CC嘟囔了一句，陷入到了沉默之中。
    也就是说。
    成为对方的眷属之后，就不再有反悔的余地。
    她抬起头，凝视着林德的双眸：“林德先生，你真的爱我吗？”
    “是的。”
    “可是，我们才刚见面啊。”
    CC有些忐忑起来。
    几百年前，为了获得爱，自己得到了GEASS。
    但是最终。
    一切都暴走了。
    察觉到CC的情绪，林德笑了。
    “你难道没有听说过，一见钟情吗？”
    “我这人十分的花心，但是对于这种事情，可不会说谎。”
    CC愣了。
    几百年来，心脏仿佛再一次跳动了。
    她可以感觉得到。
    对方的确没有说谎。
    CC的双眼有些恍惚，将手放在了自己的心口上。
    心跳，越来越快了。。。。。
    既然这样的话，那就成为恶魔吧。
    彻底摆脱现在永无天日的生活。
    “林德先生，那么我今后所有的一切，就拜托给你了。”
    “好。”
    林德点了点头。
    事情超乎寻常的顺利啊。
    眷属1了。
    “既然这样的话，就把外衣脱掉吧裙 ​韭龄六师ν⁤i𝓣柒拔‏貳‏‍芭。”
    CC愣了愣，美眸瞪得老大。
    这句话一出口，直接让她的心跳差点停摆。
    CC凝视着林德，狐疑道：“林德先生，你如果这样的话，我可就按下警报器了。”
    成为恶魔和脱衣服之间，是有什么必然的联系吗？
    无论怎么想，都好像有些不靠谱的样子。
    林德笑了笑，始单解释了一下转生仪式和属性信息的常识。
    “原来如此。”
    CC露出了恍然之色。
    迟疑了一下之后，CC开始有所动作，脱下了自己纯白的研究服。
    不过。
    就算给自己做了一些心理健康，但是将自己完全展示在林德面前的时候，还是不可避免的满脸羞红。
    就算活了几百年。
    但是女人的矜持，还是没有丝毫的变化，将罪孽用双臂遮的死死的。
    真是小气。
    林德撇了撇嘴，但还是伸出了食指，让金色的鲜血渗出。
    看着这一切，CC不可避免的紧张了起来。
    成为恶魔的感觉，到底是什么样子的呢？
    很快，她就得到了答案。
    “唔。。。。”
    CC瞪大了眼睛，只感觉到血液在沸腾，身体内部在发生着翻天覆地一般的变化。
    体内。。。。有力量在涌动。
    特别是。。。。后背和尾椎骨的部位。
    好痒。
    好像。。。。。有什么要出来了一样。
    扑哧！
    下一秒。
    高挑修长的恶魔之翼已经是破体而出。
    带有心形尾尖的尾巴，也随之在空气之中轻微的晃动。
    与此同时。
    白晢的肌肤上，无数的神秘文字也是随之浮现。。

第一百四十五章从此之后，不死不灭
    林德低头，看向了CC的属性信息。
    【CC】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L13】
    【技能：不灭之躯，不灭之魂】
    【不灭之躯：身躯介于虚幻与现实之间，不死不灭。】
    【不灭之魂：灵魂介于虚幻于现实之间，永不消逝】
    【不灭之躯】
    身体上出现了细微的变化，但其实并不~明显。
    如今的林德，关于不死之身已经有-了很多技能。
    对于这个技能，并不如何重视。
    但是！
    林德的视线一转，放在了【不灭之魂】之上，脸上露出了一抹笑意。
    这个技能，绝对是他最需要的。
    不死之身，再加上灵魂不灭。
    从此之后，他的自保能力得到了前所未有的增强。
    将思绪收回，看着CC已经整理好I⁡0⁡鳍拔​四弃死呜​熘‏了衣服，林德询问道：“怎么样，成为恶魔之后的感想如何？”
    “该怎么说呢。。。。很奇妙。”
    CC握紧了拳头，低声道：“好像已经脱胎换骨了。”
    “身体，前所有强大。”
    林德闻言，将CC的属性信息誊写下来，递到了她的面前。
    CC眼前一亮，立刻开始浏览起来。
    让她看到自己的两个技能，神情变得有些复杂起来。
    “还是不死之身啊。”
    “不，有本质上的不同。”
    林德摇了摇头，开口道：“相比于之前依赖于C世界系统的力量，现在才是真正的不死不灭。”
    CC眨了眨眼，最后洒脱的一笑，双手搭在林德的肩膀上。
    “最重要的是，我即将要开始新的生活，对吧。”
    “没错。”
    “那么，我的主人，请带我离开这个牢笼吧，这个地方真是一刻都不想待了。”
    CC的眼中，流露出期待之色。
    她已经不知道有多久，没有前往外面的世界了。
    “既然你都这么说了，就让我们出去吧。”
    林德拍了拍CC的脑袋，轻轻的揉了揉。
    嗯，手感真不错。
    就好像是丝绸一样。
    感受着头顶的温暖，CC就仿佛小猫咪一样眯起了眼睛。
    感觉，很不赖啊。
    曾经身为魔女的她。
    这还是第一次有人，对她如此亲昵的举动。
    而且。。。。。
    有一种前所未有的安心感。
    她睁开了眼睛，看着林德的目光之中，闪过了一抹莫名的情绪。
    这一切，全部都是因为这个男人带来的啊。
    “那么主人，用你刚刚的魔法离开这里，我需要怎么配合呢？”
    CC一副好奇宝宝的样子，对于恶魔的一切都很感兴趣。
    “不用那么麻烦，从大门走就可以了。”
    “？？？”
    CC满脸的问号，随即连忙道：“不可以，如果开门的话，你会被监控。。。。”
    她的话还没有说完，林德已经打开了办公室大门。
    【警告，警告！】
    【发现入侵者，发现入侵者！！】
    刺耳的警报声，瞬间响彻了整个基地。
    CC跟在了林德的身后，幽幽道：“主人，这里虽然是教团的基地。”
    “但其实这里的守卫，全部都是布里塔尼亚帝国的精锐。”
    “我们恐怕要有大麻烦了。”
    “麻烦？”
    林德笑了笑：“区区人类，哪里能够对恶魔造成麻烦。”
    CC愣了愣，随即眼眸亮了起来。
    对啊。
    主人可是传说中的恶魔。
    除了刚刚出现在这里的魔法。
    拥有攻击的手段，也是相当正常的事情啊。
    哒哒哒！
    整齐的脚步声传来。
    只看到远处无数荷枪实弹的布里塔尼亚士兵，已经出现在通道的尽头
    “CC，接下来就到你表现了。”
    CC一愣，下意识道：“什么意思？”
    林德退到了她的身后，直接推了一把：“当然是为主人而战了。”
    “这是你身为眷属的鸸I山屋祁侕职责。”
    CC的眼睛顿时瞪大，不可思议道：“让我打，他们有枪啊。”
    “那又怎么样？”
    林德玩味的看了她一眼，然后咧嘴一笑：“反正你是不死之身啊。”
    “啊？”
    CC有些懵逼。
    刚刚的安全感，难道是错觉吗？
    这个男人，简直就是恶魔呀。
    等等。
    他好像的确是恶魔。
    好吧。
    那没事了。
    “给你，这是你的武器，别说主人我不照顾你。”
    林德随手将一把冰军刀抛给了CC。
    “呵。。呵呵。”
    CC接过冰刀，嘴角扯了扯。
    用这东西对付枪械，怎么想都不靠谱啊。
    “发现入侵者。”
    “不用顾忌CC教主，闯入者格杀勿论。”
    但是前方士兵的行动，让CC根本没有太多的犹豫时间。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    砰！
    她双腿用力，大地一阵动荡。
    整个身躯已经在地面上留下了无数的残影。
    这一刻，CC的眼中闪过了一抹惊讶。
    只感觉到前方的士兵，速度仿佛是乌龟爬一样。
    游刃有余一般，开始挥动刀刃。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    鲜血不断的溅射而出。
    所有的士兵全部都被一刀两断。
    自始至终。
    甚至所有的士兵都根本没有来得及开枪。
    “这样的力量。。。。。。”
    看着满地的尸体，CC有些茫然。
    虽然知道自己变强，但没想到竟然这么夸张。
    “现在你知道，自己已经和人类有着天壤之别了吧？”
    林德笑着道：“而且你应该感觉到了，自己的实力提升了。”
    “对了，经验值。”
    CC的眼中闪过了一抹恍然。
    原来是这样。
    怪不得主人竟然让自己出手。
    这些人，全部都是自己变强的养料啊。
    没有丝毫犹豫。
    CC再度有所动作。
    所过之处，或粗或细的血柱不断的喷涌，无数的残肢断臂飞扬而起。
    “不愧是CC，几百年不是白活的。”
    跟在后面，林德暗暗点头。
    对方现在虽然还没有掌握任何的超凡招数。
    但是对于人类的各种战斗技巧，却是信手拈来。
    凭借中级恶魔的身体素质。
    杀这些所谓的精锐，太轻松了。
    几分钟后！
    CC停下了脚步，神情变得凝重了起来。
    因为前面。
    除了士兵之外，还有着数十架机体。
    相比于人类来说，这才是最为尖端的杀戮机器。
    “机体对你现在来说的确有些勉强。”
    林德抬起手：“你只需要对付人就可以了。”
    话音落下的一瞬间。
    已经有魔力绽放。
    轰！
    肉眼可见的魔力光柱，已经将前方的机体完全淹没。
    恐怖的气流将无数的士兵冲击的倒飞而起。
    “啊啊啊。。。。。。。”
    凄厉的惨叫声在爆炸之中越来越弱，最终完全消失。
    等到尘埃散尽。
    所有的机体连渣都没有剩下。
    CC吸了一口气，颤抖道：“这就是，魔法的力量？”
    “只是简单的魔力应用而已。”
    “只要努力，迟早你可以达到这种程度。”
    “呼——”
    CC吸了一口气，心里不断的发颤。
    自己，也可以做到这一切吗？
    “好了，不要停，又有人增援过来了。”
    “是，主人于。”。

第一百四十六章魔女升级了
    CODE教团基地。
    这里已经是一片大乱。
    林德跟在CC的身后，如同闲庭信步的向着基地外走去。
    路上遇到的布尼塔尼亚精锐，大多数连人影都没有看到，就被CC一刀两断。
    就算有着机体出现，也被林德一道魔力光束干掉，根本无法发动有效的攻击。
    几十分钟后。
    CC微微气喘，脚步已经有些踉跄。
    “怎么，累了？”
    林德问了一句。
    “嗯。”
    CC的声音有些虚弱。
    “身体之中的那股神秘能量，好像快消失了。”
    刚说完话，CC只感觉到落入了一个温暖的怀抱之中。
    “那是魔力。”
    林德看着怀中的CC，感应了一下之后，说道：“你的魔力应该已经消耗的差不多啦。”
    CC虽然没有学习魔法。
    但战斗之时，已经近乎本能的动用魔力进行增幅。
    “原来如此。”“七二零”
    CC恍然道：“这样的话，看来我接下来没法战斗了。”
    “没事，补个魔就行了。”
    “补魔？”
    CC眨了眨眼，意道：“该怎么做？”
    话音一落。
    她就看到了林德那张越来越近的帅脸。
    等一下？
    这是补魔？
    是不是有些什么地方不对劲啊？
    “唔。。。。。”
    这样想着，CC已经瞪大了双眼。
    身体。。。。好热。
    魔力，竟然真的在恢复。
    啵！
    CC的睫毛轻颤，白晢的肌肤已经爬满了粉红色。
    她呼吸沉重道：“主人，你确定恶魔只有这一种补魔方式吗？”
    “那倒不是，只不过是这种效果最好。”
    林德理直气壮的回答。
    这句话，倒是的确没有说谎就是了。
    “这样说的话，伸舌头也是步骤的一环了？”
    CC娇媚的白了林德一眼。
    “没错，这是为了效果最大化。”
    林德点了点头：“你没发现，自己的魔力已经完全恢复了吗？”
    CC：“。。。。。。”
    自己这个主人，脸皮真够厚的。
    不过。
    魔力的确已经完全恢复了。
    只是。
    她摸了摸自己的脸颊。
    为什么。。。。好烫啊。
    来不及多想，因为又有追兵来了。
    没有犹豫，她再次挥动冰军刀。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    身形宛如白色的流星一闪而逝，留下的只有一地的尸体。
    “难道成功了？”
    看着这一幕，林德摸着下巴，露出了沉吟之色。
    有时候。
    对于自己造成的效果，他也很头疼。
    毕竟！
    自己根本无法给眷属正常补魔。
    所以。
    他就研究了一下，希望可以减弱一下自身力量的效果。
    如今看来。
    好像成果还不错的样子啊。
    几分钟后。
    地上已经全部都是尸体。
    CC的呼吸加重，艰难的以刀驻地。
    “主人，补魔有没有其他的副作用？”
    感受着自己身体的异样，她双眸湿润的看向了林德。
    “额。。。。。。。”
    林德怔了怔，有些无言。
    好吧。
    看样子的确是失败了。
    不过！
    效果比之前的确减弱了一些。
    “。。。。。。”
    CC眼皮挑了挑，从牙缝之中挤出一句话：“主人，你是否应该给我一个解释？”
    “那个，补魔没问题，只不过我有一些特殊。”
    林德摸了摸脖子，开始解释起来。
    “哈？”
    CC是瞳孔一缩，不可置信道：“这种事情，你怎么不早说？”
    “放心吧，你要对我没有好感，是不起作用的。”
    “呵。。。呵呵。。。”
    CC的嘴角微抽。
    这根本不是一回事好不好。
    不过。
    要说好感的话，好像的确存在啊。
    这一点，她无法欺骗自己。
    “你试一试能不能抵抗，其实我已经削弱效果了。”
    “主人，你现在说这种话，真的好吗？”
    CC有气无力的开口，眼神恍惚，仿佛已经泛起水雾。
    “行吧齐亻尔山邻死蹴七⍳I~，那就没办法了。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德一本正经的开口：“我来收尾这场战斗吧。”
    话音落下的一瞬间，恐怖的魔力已经是汹涌而出。
    “超魔法雷击！”
    璀璨的魔法阵在林德的脚下浮现，浩浩荡荡雷霆向着四面八方不断的汹涌而去。
    轰隆隆！轰隆隆！
    恐怖的雷霆，瞬间摧毁了周围的一切。
    数之不尽的布里塔尼亚精锐与机体，全部都在一瞬之间化为焦炭。
    “这就是，主人的力量？”
    CC看着这一幕，已经是心潮澎湃，如水的美眸深处，隐隐浮现出一抹崇敬。
    林德随手解除了魔法阵。
    然后看了一眼自己的面板。
    渍。。。。竟然连一点经验都没有。
    不过想一想也对。
    这个世界的人，凭借机体战斗力不弱。
    但是本身。
    也就那回事。。。。
    “算啦，还是忙正事吧。”
    林德向前走几步，双手扶住了CC的肩膀。
    “唔。。。。。”
    CC微微咬牙，汗水打湿了她的纯白研究服，紧贴身上，勾勒出那曼妙的身姿曲线。
    下一刻。
    光芒一闪。
    林德和CC的身影已经完全消失。
    永恒空间。
    当林德扶着CC出现在这里的时候，她的身体已经剧烈的抖动起来。
    “这里是？”
    “独属于我的空间。”
    “放心吧，这里没有外人。”
    林德解释了一句。
    “嗯。”
    CC彻底的放下心来，肌肤已经是绯红发烫。
    林德摸了摸CC的脑袋，开口道：“其实，关于我的眷属，还有很多知识你还不知道。”
    “比如说，快速提升等级的方法，我现在就告诉你。。。。。。。”
    听着林德的话语，CC有些懵逼了。
    相比于恶魔的存在。
    这些知识⁠⁡I⍳傘令sı蹴泣氵泗。
    让她的世界观，彻底的被撞飞了。
    “那么现在，你想要快速的升级吗？”
    CC强忍着内心的蠢动，仔细思索了片刻之后，才开口道：“我愿意，主人。”
    她十分确定。
    自己的确喜欢主人。
    只要知道这一点，那就足够了。
    闻言，林德也是毫不犹豫的夺走了她的薄唇。
    无与伦比的压迫感，已然是直接降临。
    CC只感觉到自己，好似变成了溺水者，几乎为之窒息。
    紧接着。
    她感受到了，几百年记忆之中，最为陌生的实感。
    “这就是，我所追求3。7的事物啊。”
    这样想着，前所未有的情绪，已经完全占据了她的大脑。
    这一刻。
    她根本不知道自己是谁，也不在乎身在何方。
    现在的她只知道，要感悟自己几百年所追求的真谛。
    而林德，因为身处于永恒空间之中，却是根本不用怕有其他人的存在。
    现在的他，注意力也是高度集中，要为CC以最快的速度，突破等级的极限。
    “主人，我。。。。我的等级，好像真的提升了？”
    刚刚经历一场战斗，CC已经达到了等级的极限。
    而如今。
    在林德的帮助之下，以中级恶魔的实力，想要突破，实在是太简单了。
    “嗯，而这也只是刚刚开始而已。”
    “你还会变得更强。”
    感受着头顶的压迫感，CC沉重的呼吸着，微微点了点头。
    “嗯。”。

第一百四十七章椎名真昼与库依莎的纠结
    林德对于CC的【不灭之躯】和【不灭之魂】两大技能十分看重。
    所以他必须要知道其极限在哪里。
    因此一场测试，是在所难免的。
    当然，他也十分清楚，CC现在仅仅只是一个终极恶魔，自己是绝对不能全力出手的。
    而且为了CC好，这种测试必须得一步一步来。
    不过。
    就算他已经足够小心了，但是当他腰马合一，真正开始之时，CC还是疼的哇哇大叫，差点失去了意识。
    林德只能吸了一口气，开始降低力道，但却并没有停止的意思。
    就连CC也是如此。
    说到底。
    无论是林德还是CC，全部都不是做事半途而废之人。
    而CC的两大技能开始发力。
    不死不灭的身躯和灵魂，让她就算是浑身颤抖，汗如雨下，还是死死咬牙，就那么扛了下来。
    对这一切，林德十分的欣慰，终于将提升实力的秘药赐下。
    “想要提升等级的话，可是不能浪费哟。”
    “相信这一点，CC你已经十分清楚了吧？”
    “哼。”
    CC妩眉的白了林德一眼。
    但还是撑起疲惫的身子，十分麻利的打扫卫生，顺便将珍贵的药剂服下。
    肉眼可见的气息在她31的身上浮现，CC的等级又提升了。
    这一刻。
    全身上下的细胞，在欢呼雀跃着。
    玖淋熘私𝖮遛𝙿𝘫气⓼贰捌实力的提升，让本来就敢爱敢恨的CC，变得越发坦然和贪婪起来。
    本来想要迫不及待看看外面世界的她，已经完全沉浸在了变强的力量之中，一直缠着林德提升自己的实力。
    【CC】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L19】
    【技能：不灭之躯，不灭之魂】
    【不灭之躯：身躯介于虚幻与现实之间，不死不灭。】
    【不灭之魂：灵魂介于虚幻于现实之间，永不消逝】
    “渍渍，不灭之躯这技能真是厉害，竟然让CC实力提升了这么多。”
    就算成为恶魔，CC的体魄也就比擅长魔法的眷属强一些。
    但是因为不死之身，却可以承受更多的力量。
    再加上他继夜操劳，这才让其等级飙升。
    照这个进度下去。
    CC突破到上级恶魔，恐怕指日可待啊。
    “不错啊，CC，你再努力一下，恐怕会创下眷属之中，实力提升最快的记录哦。”
    从属性信息上收回目光，林德的指尖轻轻卷着CC的碧绿秀发。
    CC摆了摆头，发出了猫儿般的呢喃。
    “主人。。。。。我太累了啊。”
    “是吗？”
    林德似笑非笑的看着她：“这要说起来的话，你不想见识一下外面的世界喽？”
    “想去。”
    闻言，CC的眼睛顿时亮了。
    这几天都在忙着变强，差点将这件事情都给忘了。
    啪！
    林德一巴掌打过去，在波涛涟漪上留下了鲜红的掌印。
    “既然这样的话，还不收拾收拾，该离开这里了。”
    “嗯。”
    CC点了点头，揉着自己疲惫的身子。
    她站起身，微微的伸了一个懒腰。
    仅仅这样一个简单的动作，就流露出人妻般的妩眉气质。
    穿戴整齐之后，CC跟着林德离开了永恒空间。
    光芒一闪。
    林德和CC的身影，已经出现在了破破烂烂的基地之中。
    “怎么又回到这里了？”
    “因为魔法坐标在这里。”
    林德耸了耸肩，询问道：“对了，这里最近的城市是什么？”
    “哦，是朱禁城。”
    “你确定？”
    林德的目光有些古怪。
    属于布尼塔尼亚的教团基地，竟然离联邦最近。
    这就很难评。
    “其实这里属于三不管地带，离朱禁城近，也不过就是相对而言罢了。”
    CC解释道。
    “这样啊。”
    林德了然，随即笑道：“不过无所谓，就去朱禁城好了。”
    “这个世界的联邦王都，我也很感兴趣啊。”
    “这话，什么意思？”
    “我没有说过吗，我是异世界的恶魔啊。”
    CC愣了愣，眼神有些恍惚。
    竟然是这个样子啊。
    怪不得。
    几百年间，都没有听说过恶魔的存在。
    不过。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    异世界会是什么样的呢？
    CC的嘴角，不自觉的勾勒出一抹笑意。
    好像，更宏大的世界即将展现在她面前。
    这还真是让人期待啊。
    两人边说边走，慢悠悠的已经走出了基地。
    正准备冲天而起，远处的大地已经开始肉眼可见的震动起来。
    轰！轰！轰！
    仿佛天地轰鸣，直接撕裂无尽空气。
    数之不尽的机体破空而来，掀起一阵飞沙走石。
    遥遥望去，铁血的杀伐之气已经是扑面而来。
    声势之浩大，仿佛铺天盖地。
    “糟了，我们耽误的时间太多。”
    “布尼塔尼亚的军队已经赶过来了。”
    望着远处的军队，CC的眼中闪过了一抹凝重之色。
    “渍渍，这就是机体大军啊。”
    林德却是双眼放光。
    果然，这样的军队才是男人的浪漫啊。
    下一刻，林德施展通讯魔法。
    林德：图片，图片。
    “你们看一看这个。”
    林德将周围的大军全部都投影了进去。
    某种程度上来说。
    他开发出来的异榴伊祁易Il巴俬Ꭵ疤世界通讯，并不比手机逊色。
    艾斯德斯：“这是什么军队，怎么感觉古古怪怪的？”
    英梨梨：“这是机甲？主人去的新世界科技这么发达吗？”
    安娜：“哇，好厉害。”
    丽娜丽：“哼哼，无论是什么军队，在主人的力量面前全部都不堪一击。”
    各个世界的眷属不断冒泡。
    她们先是感慨了一下，然后很快就在一张投影图像上发现了细节。
    “主人，又收新的眷属了。”×N。
    不知道多少目光，全部都打量着入镜的CC。
    这个女人。。
    很多人都不自觉的低头看了看。
    可恶567。
    又是一个营养过剩的。
    而且。
    好像又被主人吃掉了啊。
    “又有新的同伴了啊。”
    椎名真昼轻咬嘴唇，眼神变得复杂起来。
    这才多久，主人身边就多出来了这么多的女人。
    她轻轻的叹息一声，刚刚抬起头，正好对上了库依莎的眼神。
    相视一眼。
    全部都不可避免的尴尬一笑。
    很显然。
    双方的想法都差不多。
    库伊莎也同样有些苦恼。
    刚刚加入眷属不久，眷属的活动，其实已经有些震碎她的三观了。
    而如今。
    主人竟然在异世界也是如此。
    这个眷属，实在是。。。。。。。
    想到这里，库依莎也是忍不住叹了一口气。
    无论如何。
    自己也是眷属的一员啊。
    唉。。。。。
    总感觉，要不了多久，自己也会被彻底的吃掉了呢。
    教团基地外。
    CC狐疑道：“主人，你在干些什么？”
    “哦，和其他的眷属通讯。”
    林德指了指通讯魔法阵：“有时间我将这个魔法教给你。”
    CC：“。。。。。。”
    我的主人啊，能不能对布里塔尼亚的军队有些尊重？
    这可是这个世界最无敌的军队啊。
    额。。。。
    不过。。。。主人好像是其他世界的。
    还是恶魔。
    好吧。
    那没事了。。

第一百四十八章圆桌骑士阿尼亚
    呼呼！
    飓风狂飙，飞沙走石。
    布里塔尼亚的大军，已经将教团基地团团包围。
    为首的机体科技感十足。
    相比于军队那些大众机体，根本不是一个级别。
    “这个机体的资料我看到过，是布尼塔尼亚的圆桌骑士。”
    CC的眸光微微一闪，提醒道：“主人，每一个圆桌骑士，都是布里塔尼亚最强的战士。”
    “据说一人就可以匹敌一队军队。”
    听着CC的话，林德起了几分兴趣，用穿透的能力看去。
    一位粉色头发的倩影，已经映入眼帘。
    她的容貌十分精致，脸上带着几分不符合年龄的忧郁气质。
    一身骑士架势服，也无法掩盖少女的天生丽质。
    白晢的肌肤宛如羊脂白玉，身材虽然娇小，但却凹凸有致，展现出迷人的轮廓。
    阿尼亚阿尔斯托莱姆啊。
    看着对方的一瞬间，林德就已经认出了对方的身份。
    林德打开面板看了看。
    只见【恶魔契约】在微微的闪烁。
    “运气还真是不错。”
    林德的嘴角露出了一抹笑意。
    这么快，就要在这个世界收第二个眷属了啊。
    另一边。
    阿尼亚眉头微微一皱，看着驾驶屏幕上的林德。
    怎么有种，被完全看穿的感觉？
    而且。
    那个绿发女人就是目标。
    对方毁灭了基地。
    为什么还待在这里？
    这样想着，最终阿尼亚摇了摇头。
    算啦。
    自己只需要执行命令就好。
    带回那个女人。
    其余的阻挡者，格杀勿论。
    想到这里，阿尼亚毫不犹豫的下达了进攻的命令。
    轰隆隆！
    数之不计的机体引擎轰鸣声如同惊雷滚滚。
    顷刻之间，就已经跨越了数千米，以碾碎一切的姿态发起了冲锋。
    “主人，接下来该怎么办？”
    面对这一切，CC十分从容的开口。
    “有进步啊，一点都不怕。”
    “主人你不是都说，我是不死之身嘛，这有什么好怕的。”
    “既然这样的话，你出手吧。。”
    “哈？”
    CC眨了眨眼，然后锤了林德的肩膀一拳，幽幽道：“主人，能不能不要开这种玩笑啊。”
    “哈哈，被你发现了啊。”
    林德笑了笑，已经是迈步向前走去。
    CC下意识的跟了过去。
    两人向前，面对机体大军。
    看到这一幕。
    所有的布里塔尼亚士兵，脸上全部都露出了一抹漠然。
    在他们看来。
    两人根本就是投降的。
    毕竟！
    别说他们整支军队。
    就算是一辆机体，也不是手无寸铁的血肉之躯可以抗衡的。
    但是下一刻。
    所有人仿佛看到了什么不可思议的事情一样，全部都瞪大了眼睛。
    “恶魔之枪无限风刃”
    林德抬起手，恶魔之枪凭空浮现，惊人的魔力在枪口绽放。
    嗤！嗤！嗤！
    空气的一瞬之间撕裂开来，肉眼可见的风刃，如同排山倒海而去，就那么向着军队纵横席卷。
    玖~锍久意衤三‍ 岜锍‏“什么东西？”
    “不好，有埋伏。”
    混乱的交流频道中，充斥着骇然的声音。
    对于他们来说。
    魔法根本是不理解的事物，只能归类于被某种科技武器所埋伏。
    只有阿尼亚保持了冷静，操控着机体【莫德雷德】，十分迅猛的冲天而起。
    咔嚓！噗嗤！咔嚓！
    无数的机甲顿时被斩断。
    里面的驾驶员更是一分为二。
    鲜血如同喷泉一般被喷涌而出。
    数千名机体部队，瞬间削减了至少一大半。
    远处的大地，更是被风刃撕裂，留下了无数的沟壑。
    “主人，小心上面。”
    CC的提醒声响起。
    只看到数枚导弹已经从天而降。
    林德看也不看抬手一枪，一枚魔弹已经冲天而起。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    轰隆！
    巨大的蘑菇云在天空之中浮现。
    大量的硝烟在空气之中蔓延开来。
    在刺目的眼光照射之下，一抹黑影浮现在半空之中，赫然正是阿尼亚驾驶的【莫德雷德】。
    “这到底是什么武器，怎么可能有如此巨大的威力？”
    阿尼亚警惕的注视着林德，已经注意到了恶魔之枪。
    虽然有些想不通，一把手枪怎么可能发射那种恐怖的攻击。
    但是！
    她相信自己看到的事实。
    “导弹的威力不错嘛。”
    林德有些诧异。
    虽然只是他随手的魔弹，但能势均力敌已经很难得了。
    这样的话。。
    下一秒，林德接连扣动板机。
    嗤！嗤！嗤！
    数枚魔弹撕裂长空，已经将阿尼亚完全笼罩。
    轰！轰！轰！
    伴随着一声声震耳欲聋的轰鸣，无数的炮弹和魔弹碰撞。
    【莫德雷德】已经冲出硝烟。
    “对方枪械的威力，甚至在我搭载的武器之上，不能和他进行远程站。”
    感受着机体的震动，阿尼亚却依旧冷静的分析着。
    嗡——
    引擎的轰鸣声不绝于耳，【莫德雷德】的速度爆发到了极致。
    速度之快，绝对不逊色于任何一名上级恶魔。
    林德看着这一切，脸上露出了一抹赞叹之色。
    这就是科技的力量。
    这种机型如果可以量产，在主世界都是不小的力量。
    “。这个世界，我要了。”
    低声呢喃，林德已经收起了恶魔之枪。
    “不躲吗？”
    阿尼亚嘀咕了一句，但攻势没有任何的停止，【莫德雷德】巨大的拳头，已经狠狠砸了下来。
    呼呼！
    飓风呼啸。
    恐怖的力量让空气都泛起了哀鸣。
    砰！
    伴随着一声闷响。
    肉眼可见的波纹，向着四面八方扩散开去。
    CC的脸色一白，只感觉到耳膜嗡嗡作响，大脑仿佛化为了浆糊。
    阿尼亚更是瞪大了双眼，一脸的不可思议。
    在她的注视之下，【雷德莫德】的拳头已经被林德以手掌挡住了。
    白晢如玉的手掌上，没有丝毫武器的痕迹。
    甚至！
    自始至终，脚步都没有挪动哪怕一丝一毫。
    这怎么可能？
    血肉之躯不可能和机体抗衡。
    更不用说。
    她的【雷德莫德】更是整个布里塔尼亚最出色的战争机器之一。
    （好好好）如今竟然被一个人类用手掌挡住了。
    咔嚓！咔嚓！
    恐怖的魔力绽放，【雷德莫德】的手臂已经出现了宛如蜘蛛网般的裂痕。
    【雷德莫德】不受控制的横飞而出，将地面砸出一个肉眼可见的大坑。
    整条手臂已经化为了无数的碎片，就那么洒落一地。
    “不行，我不是这个男人的对手。”
    受到巨大冲击的阿尼亚，眸光微微一闪，已经想要操纵着【雷德莫德】转身就跑。
    但是！
    她刚刚有所动作，却感觉到眼前一花，林德已经近在咫尺。
    “这是人类的速度？”
    阿尼亚狠狠咬牙，【雷德莫德】的另一只手的武器抬起。
    子弹还没有来得及倾泻而出，林德的拳头已经是递了出来亚。
    轰！
    狂暴的力量将【雷德莫德】打的离地而起，魔力瞬间席卷全身。
    咔嚓！咔嚓！
    【雷德莫德】完全碎裂，阿尼亚白眼一翻，已经昏厥在了半空之中。。

第一百四十九章恶魔阿尼亚，参上
    啪！
    林德轻轻打了一个响指，魔法阵直接笼罩阿尼亚，将其传送到了永恒空间之中。
    “啊啦啦，主人，难道你对敌人也是怜香惜玉吗？”
    CC迈着优雅的步伐走上前来，似笑非笑的开口。
    “当然啦。”
    林德理所应当的点了点头：“我可是要开后宫的男人啊。”
    “呵。。。呵呵。”
    CC的嘴角微抽，无力的吐槽着。
    “主人。。。。你不愧是恶魔啊，果然遵循自己的欲望。”
    “不要这么说嘛，你现如今也是恶魔了哦。”
    林德给了CC一个摸头杀，在她的耳边呼着气。
    “而且在遵循欲望方面，这几天你也是不逞多让哦。”
    听到林德的话，CC的俏脸变得通红，却根本无法反驳。
    只能小声道：“还。。。还不是因为你。。。。”
    这软绵绵的声音，让林德升起一种成就感。
    如果不是时间地点不对。
    他就要按耐不住了。
    而现在的话。。
    “爆炸飞镖！”
    林德随手一挥，一道道黑色的流光，已经毫无征兆的向着四面八方散去。
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的爆炸开始在战场各处响起。
    残存的布里塔尼亚士兵，刚刚见势不妙想要躲闪，就已经被爆炸所笼罩。
    “啊啊啊。。。。。。”
    凄厉无比的哀嚎不断响彻，但却207越来越微弱，最终消失无踪。
    “这一招，清除杂鱼也算是不错。”
    林德点了点头。
    【爆炸飞镖】的威力，是按照其中蕴含的魔力多寡来决定的。
    单纯的破坏力，可比同等的魔力放出好太多了。
    “走吧，CC。”
    “嗯。”
    下一刻，两者已经是冲天而起。
    一路上。
    为了配合CC，飞行的速度并不快。
    当然。
    这也是相对而言。
    中级恶魔的飞行速度，绝对不弱于这个世界一般的飞行器。
    趁此机会。
    林德也是开始传授CC恶魔的常识，还有一些实用的魔法。
    不知道过了多久。
    林德神情一动。
    “要醒了吗？”
    话音一落，光芒一阵闪烁。
    林德和CC的身影，已经出现在了永恒空间之中。
    与此同时。
    处于昏迷状态的阿尼亚，也是缓缓睁开了双眸。
    林德开口道：“醒的很快啊，作为人类来说，你的身体素质不错。”
    刚刚听到声音，阿尼亚的眼神就已经变得凌厉起来。
    在他的认知之中，林德就是敌人。
    所以她毫不犹豫的拔出随身的短刀，猛然刺向林德。
    CC眼疾手快，直接抓医奇吆倭事司坝住阿尼亚的手腕，轻而易举就将其压制。
    “这位小姐，看来你并没有意识到自己如今的处境。”
    阿尼亚不断的挣扎，依然叫嚷道：“无论如何，帝国的敌人都要死。”
    “这是我身为圆桌骑士的责任。”
    林德似笑非笑的开口：“圆桌骑士，你确定这是自己的意志吗？”
    阿尼亚愣了愣，随即反驳道：“这是当然的。”
    “我的一切，都已经献给了骑士的荣耀。”
    “别骗自己了，你的记忆出现了问题，不是吗？”
    听到林德的话，阿尼亚怔了怔，下意识道：“你怎么会知道这件事？”
    “我知道的，比你想象之中的还要多。”
    感受着阿尼亚不再挣扎，CC夺走匕首之后，索性将其放开阅‌-‍Ү‌i倭另е⁠ꭱ⁤2​印‍铃紦洱，露出了感兴趣的神色。
    她，闻到了八卦的味道。
    “仔细回想一下吧，你早就意识到了一些东西，但却根本抓不住重点吧。”
    林德来到阿尼亚面前，淡淡的开口。
    这一刻，阿尼亚陷入到了沉默之中。
    因为事实的确如此。
    要不然的话，自己也不会痴迷于照相机，将回忆当成记忆。
    她抬起头，平静的开口道：“不过就算如此，也只是我自身的问题而已。”
    “你是我敌人的事实，不会发生改变。”
    CC似笑非笑道：“你难道不认为，主人和你说这么多，就是可以解决你的问题吗？”
    这位小姐，应该是被GEASS影响了吧？
    个家伙，给出的GEASS还真的不少啊。
    “主人？”
    听到CC对于林德的亦Ο衣祁似舞韭丝玖巴称呼，阿尼亚有些意外，但也仅仅只是皱了皱眉头。
    “你，真的可以帮助我？”
    她的话语之中，有着一丝无法掩饰的情绪波动。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “当然。”
    林德点了点头，居高临下的俯视着阿尼亚：“不过在此之前，你要答应我一个条件。”
    “说吧。”
    “成为我的眷属。”
    “行，我答应你。”
    “真让人意外，这么简单就答应了呢？”
    林德有些诧异。
    按照常理来说，无论如何都会询问清楚才对。
    “因为我现在没有丝毫选择的权利。”
    阿尼亚面无表情的开口：“而且我的确想搞明白这个事情。”
    “不过我要提醒你，我们现在依然是敌人。”
    虽然看似平静。
    但是一直以来。
    她依然在近乎本能的，寻找着出手的时机。
    “行，那就将衣服脱掉吧。”
    听到林德的话，阿尼亚的眼中闪过一抹迷茫。
    盯——
    阿尼亚眨了眨眼，确定自己没有听错，气鼓鼓的盯着林德。
    “无论如何，H是不允许的。”
    “不要误会了。”
    林德解释道：“只是需要你脱掉外衣而已。”
    “要不然接下来的步骤无法进行。”
    “这样啊。”
    阿尼亚犹豫了一下，这才慢悠悠的开始有所动作。
    几秒后，阿尼亚抓着自己的驾驶服，小声询问道：“这。。样，可以了吗？”
    林德无奈道：“将手放下一些，你这样无法留下刻印的。”
    “好，好吧。”
    阿尼亚点了点头，脸有些发烫。
    虽然有着里衣的存在，不会被占便宜。
    但是说到底，她也是一个少女啊。
    这种情况下，害羞是不可避免的。
    看到这一幕，林德没有犹豫，直接将自己的鲜血滴在了她的的肌肤上。
    心形图案在肌肤上一闪而逝。
    咚！
    阿尼亚的瞳孔收缩，仿佛听到了自己心脏跳动的声音。
    身体，在发生着变化。
    紧接着，无数神秘的文字，已经在阿尼亚白晢的肌肤上浮现。
    【阿尼亚阿尔斯托莱姆】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：自然亲和，植物操控】
    【自然亲和：对于自然万物，有着天然的亲和度。】
    【植物操控：所心所欲的对于植物进行操控】
    “自然亲和和植物操控啊，这两个技能应该是相辅相成的。”
    林德看了一眼，暗暗的点了点头。
    也算是不错。
    自己并没有类似的技能。
    CC也过来看了一眼。
    “竟然会是这样的技能啊。。。。。”
    看起来，好像并不是什么特别适合战斗的技能。
    真是有些让人意外啊。
    还是说。
    这孩子的内心深处，其实并不是如何的喜欢战斗呢？
    她的脸上，露出了若有所思之色。。

第一百五十章双双升级与天子出行
    转生仪式结束之后。
    阿尼亚有些发愣。
    她握了握自己的拳头，能够感受到比之前强出无数倍的力量。
    如果是这种力量的话，对这个男~人出手的话？
    这个念头刚刚响起，契约的惩罚随之降临。
    “啊啊啊！”
    阿尼亚立刻发出了痛苦的哀嚎，整个人在不断的颤-抖着。
    源自灵魂的痛苦，仿佛要将她的身躯都给撕裂开来
    “果然发生这种事情了呀。”
    CC叹了一口气，一脸的复杂之色。
    在此之前。
    她已经通过林德，了解到了契约的规则。
    阿尼亚捂着脑袋，无比痛苦的开口：“你，你对我做了什么？”
    “不，这一切都是因为你。”
    林德伸手抬起阿尼亚的下巴，笑道：“因为契约的关系。”
    “现在的你，只要对我心存恶意，就会受到惩罚。”
    “当然，想要解除也不是不可能。”
    说着话，林德已经将解药摆在了阿尼亚的面前。
    “不。。。不可能。”
    阿尼亚面露惊恐，下意识的后退。
    “放心，我是不会逼迫你的。”
    林德耸了耸肩，微笑道：“不过在此之前，我要实现自己的诺言。”
    话音落下的一瞬间，林德轻轻打了一个响指。
    嗡！
    晦涩难懂的魔法阵，已经在阿尼亚的身下浮现。
    作用于灵魂的魔法，瞬间冲破了GEASS的封锁。
    原本被篡改的记忆，全部都浮现在阿尼亚的脑海之中。
    “现在怎么样，做回真实的自己，是不是感觉很不错。”
    林德看着表情逐渐生动起来的阿尼亚，微笑着询问。
    “原来。。。。啊啊啊！”
    阿尼亚刚刚呢喃出声，就已经被灵魂撕裂般的痛苦所打断。
    “现在你应该知道，自己一直以来都是虚假的吧。”
    “你我之间，并不是什么所谓的敌对关系。”
    “你只是被灌输了这样的记忆而已。”
    林德缓缓向前，居高临下的俯视着阿尼亚，淡淡的开口。
    “现在的你，将会做出什么样的选择呢？”
    阿尼亚艰难的抬起头，看向林德的目光已经完全的变了。
    “你。。。你说得对。”
    “我之前的人生，全部都是行尸走肉罢了。”
    “但是这一次，我要自己做出选择。”
    阿尼亚深深的吸了一口气，选择了主动靠近。
    如今的林德，已经不是敌人。
    而是帮助自己摆脱控制的恩人。
    如果是他的话。。。
    阿尼亚的呼吸，渐渐变得沉重了起来。
    看着做出了抉择的阿尼亚，林德的嘴角微微翘起。
    “阿尼亚啊，如今你已经是恶魔了，就让我来教你，快速获得力量的方法吧。”
    林德轻轻抚着那一头粉毛，温柔的引导着。
    “唔。。。咕噜。”
    因为痛苦和喜悦，阿尼亚的眼眶留下了复杂的泪水。
    林德轻轻擦拭着她的眼泪，和煦的开口道：“要坚定自己的信念，只有忍受这一切，才可以得到契约的谅解。”
    “而你的力量，也可以得到提升。”
    “嗯。”
    阿尼亚点了点头，喉咙动了动。
    “CC，阿尼亚是新人，你来指点一下。”
    听到林德的话，CC娇媚的白了林德一眼。
    绝美的脸颊上泛起两抹嫣红。
    不过她还是向前走去，帮助阿尼亚将解药服下。
    强悍的气息自阿尼亚的体内涌动，她的等级开始提升了。
    “痛苦解除了，阿尼亚变得更强了。”
    感受着无论是身躯还是灵魂都在欢呼雀跃，阿尼亚开始变得越发贪婪，想要变得更强。
    扑哧！
    象征着恶魔的翅膀不断煽动，掀起阵阵劲风，让林德不得不伸手抓住。
    望着林德的身影，阿尼亚的眼睛越睁越大，仿佛看到了世间的真理。
    “我。。。又升级了。”
    阿尼亚低声喃喃，眼眶流下了喜悦的泪水。
    只感觉到眼前出现了无数的幻想，但是最终所有的一切，都被宁德伟岸的身躯和覆盖。
    就是这个男人。
    彻底的拯救了自己。
    但是现在，她连感谢的声音都无法发出了。
    看着这一切，CC已经是瞪大了双眼。
    “原来当时的我，是这个样子的吗？”
    同样的景象，放在身高只有一米四七个头的阿尼亚身上，画面就太过震撼了。
    但是很快。
    浓浓的危机感已经充斥全身。
    不行！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    新人都如此的勉强自己。
    身为眷属的前辈，她也不能懈怠。
    为了不被超越，CC请求林德制造突破药剂。
    一边承受着药剂的副作用，一边感受着等级的提升。
    不知不觉之间。
    已经过去了三天。
    CC的等级，再度提升了两级，达到了21级。
    至于阿尼亚，却是根本比不上CC。
    【阿尼亚阿尔斯托莱姆】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L
    啪！
    林德毫不犹豫的给了她一巴掌。
    只是原本鲜红的掌印，在那余红没有消退的肌肤上，十分的不明显。
    “你要努力锻炼身体了，身为恶魔，你的体质太弱了。”
    这几天里，足足昏迷了三十多次，林德都快无语了。
    就算对方擅长驾驶机体。
    这也太虚了一点啊。
    “对不起，但是阿尼亚一定会努力的。”
    阿尼亚面露歉意，但是看向林德的目光之中，全部都是坚定和爱意。
    她的恶魔尾巴不断的摆动，仿佛是一只小猫咪一样。
    。。。。。。0 。。。
    这几天不断的升级，她已经被林德完全的说服了。
    “行吧。”
    林德给了CC和阿尼亚一个摸头杀，笑着说道：“最近耽误太多的时间了。”
    “接下来，我们也该赶路了。”
    阿尼亚：“。。。。。。”
    CC：“。。。。。。”
    这句话，从主人口中说出来，总感觉有些怪怪的啊。
    到底谁才是罪魁祸首啊。
    数天之后。
    林德和CC与阿尼亚，已经来到了朱禁城。
    这是一座无比宏伟的城市。
    一眼望去，就可以看出厚重的历史底蕴。
    “来到这里，还真是让人升起了几分怀念的味道啊。”
    林德低声感慨了一句，已经带着俩女，走在了街道上。
    因为各种各样的原因，三人对着周围的环境，全部都充满着好奇。
    “没想到外面的世界，已经发展到了这个样子吗？”
    CC望着四周的街道，发出了一声感叹。
    阿尼亚也是兴趣盎然。
    她之前的人生。
    可全部都是在训练和战斗之中度过。
    这样出现在陌生的国度，是一场难得的体验。
    不过走着走着，前方却是响起了一阵骚乱。
    “到底怎么回事？”
    “快，快让开道路，天子出行了。”
    在议论声音中，往来的行人全部都自觉的站在了街道两侧。
    很快。
    无数的士兵守卫，已经占据了两侧的街道。
    在所有人的注视之下。
    一座十分复古的华美轿子，已经出现在了街道的尽头及。。

第一百五十一章胆小的天子
    联邦天子——蒋丽华。
    身为联邦领袖，她的出行仪仗堪称豪华。
    无数的人翘首以盼，却也只能看到那华贵的轿子。
    但是。
    这一切在林德的穿透之力下，自然是无所遁形。
    当她出现在林德视野之时，雪白的银发已经是率先映入眼帘。
    她的容貌精致无暇，一双红色眼眸仿佛有着无法掩饰的忧愁。
    一身华贵的天子服饰，给人一种贵不可言之感。
    盈盈可握的腰肢在束腰的加持下，显得更加纤细。
    白毛红瞳。
    BUFF叠满了啊。
    林德收回目光，眼眸已经是亮了。
    察觉到林德的情绪变化，CC幽幽道：“主人，这位可是天子啊。”
    “你不会连她的主意，都在打吧？”
    “有什么不可以吗？”
    林德一本正经，道：“国王什么的，又不是第一个。”
    CC：“？？？”
    没有理“四四七”会CC，林德的身影一闪，已经彻底的消失不见。
    嗡！
    坐在座位上低头发呆的蒋丽华只感觉到光芒一闪，一双鞋已经出现在了视野中。
    她愣了愣，下意识的抬头望去。
    一个黑色碎发，身穿休闲服，气质宛如贵族一般的男生映入眼帘。
    蒋丽华一惊，正要开口呼救，便被林德堵住了嘴。
    “不要乱动哦。”
    听到林德的话，蒋丽华的身子猛的一僵，瞳孔肉眼可见的颤抖起来。
    对。。。对方是如何出现在这里的？
    而且，这个男人难道就是所谓的刺客吗？
    我今天，就要死在这里了吗？
    她的眼眶发红，豆大的泪珠已经顺着脸颊流淌而下。
    双腿更是不可抑制的开始发抖，好像有什么东西流了出来。
    林德：“。。。。。。”
    被吓尿了呀。
    这样的情况，让林德都不知道该如何应对了。
    仿佛察觉到了林德的眼神，蒋丽华的脸也是唰的一下红温了。
    她也不想的。
    但实在是太害怕了。
    自己，真的不想死啊。
    她可怜兮兮的看着林德，想说什么，却根本不敢张口。
    “我没有恶意，你明白吗？”
    蒋丽华连连点头。
    “行，那我们来谈正事。”
    林德送开了手，淡淡的笑道：“我可以感觉得到，你需要帮助。”
    “要不要考虑一下，向一位恶魔许愿呢？”
    蒋丽华的大脑有些宕机。
    眼前这位不是刺客，而是一位恶魔吗？
    这样的谎言，太离谱了吧？
    不过，如果不给回应的话，会不会激怒这位杀手先生呢？
    蒋丽华深深的吸了一口气，强自笑道。
    “你。。。。你好啊，恶魔先生，我很高兴认识你呢。”
    “如果你说话的时候，不发抖就更好了。”
    “对。。。对不起。”
    蒋丽华十分丝滑的跪倒在地。
    林德：“。。。。。。”
    这丫头，胆子是真的小啊。
    轻轻的叹了一口气，林德摇了摇头。
    仔细想一想。
    这也是正常现象。
    以对方的身份，莫名其妙的身前出现一个人，都会害怕吧。
    想了一下，林德将一张恶魔契约拿了出来。
    “仔细想想自己的愿望吧，到时候尽管呼唤我就好。”
    话音落下，林德的身影已经消失不见。
    诶？
    诶诶诶诶诶诶？
    下意识接过契约书，蒋丽华彻底呆在了原地。
    朱禁城街道上。
    CC有些诧异的看着林德。
    “怎么，我的脸上有东西？”
    “不，只是单纯的有些意外。”
    CC挽着林德的胳膊，妩眉的开口。
    “原本以为，你会直接将那位天子绑架过来呢。”
    阿尼亚2O贰亿⊙拔弍附和的点了点头：“没错，这才是主人的行事风格。”
    林德无奈道：“我在你们心中，到底是什么形象啊？”
    “当然是世界上最好的主人了。”
    虽然是在夸赞，但CC却是似笑非笑。
    意思很明显。
    到底是什么形象，你心里没点逼数吗？
    “嘿。。。。嘿嘿。”
    阿尼亚讪讪的笑着，毫无诚意的点了点头。
    “你们居然这么想我？”
    林德一脸的冤枉。
    “一般情况之下，我对于眷属，可是很温和的哦。”
    “。。。。。。”×2。
    CC和阿尼亚相互对视一眼，都看到了对方目光之中的微妙。
    这话。
    各种意义上来说，全部都十分的不靠谱啊。
    咕咕咕——
    就在他们胡思乱想之时，肚子已经发出了咕咕叫的声音。
    说起来。
    自从成为恶魔之后，吃的都是永恒空间之中的储存食物。
    好像还没有正经的吃过一餐呢。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “主人，我们饿了。。。。。。”×2。
    CC和阿尼亚一起开口，全部都可怜兮兮的看着林德。
    “好好好，让我们去吃饭。”
    林德微微一笑，带着两女向前走去。
    “嗯？”
    CC鼻子动了动，眼睛放光道：“主人，那是什么，好香啊。。。。”
    “是披萨。”
    林德回了一句，转头看向了阿尼亚：“吃披萨可以吗？”
    “嗯嗯。”
    三人意见统一，就径直走进了披萨店，随便找了一个桌子坐下。
    “这个，这个，还有这个，全部都给我上一份。”
    林德拿着菜单，基本上每一个口味都点了一个。
    不知道，异世界的披萨会不会有什么不同？
    没过多久。
    一份份披萨，就已经摆放在餐桌上。
    CC已经迫不及待的开动了。
    林德也2ɩ𝚋X瘤9尹叄覇陆是开始品尝。
    不得不说。
    和主世界的确有些差别，应该是配方有些些许不同。
    倒也算是不错。
    CC却是大吃特吃，双眼已经放光
    “好吃，太好吃了。”
    “从来没有吃过这么好吃的食物。”
    看着CC的样子，林德的神情有些微妙。
    对了。
    记得CC好像是披萨的重度爱好者啊。
    自己这是帮她，打开了新世界的大门吗？
    另一边！
    因为受了惊，蒋丽华刚刚回到寝宫，就已经冲了个澡，然后换了一身衣服。
    刚刚回到房间。
    林德给她的那张契约书，就已经飘了出来。
    “嗯？”
    蒋丽华愣了一下，意识的将其接在手中。
    这传单。。。。。
    应该是在另一件衣服上啊。
    竟然出现在了这里吗？
    她坐在椅子上，看着手中的契约书，略微有些出神。
    对方。。。真的会是恶魔吗？
    想起的神出鬼没，还有这张神奇的契约书。
    1。2想起自身的处境。
    她的眼神黯淡了些许。
    对方没有说错呢，自己的确需要帮助啊。
    既然这样的话。
    最后算对方真是恶魔，为了实现愿望，她也甘愿的付出一切。
    “呼——”
    蒋丽华深深地吸了口气，冲着传单开口道：
    “恶魔先生，请回应我的召唤吧。”
    她的眼中，有着期待，更有着忐忑。
    虽然知道。
    这个可能性微乎其微。
    毕竟恶魔什么的，实在是太离谱啦。
    但是她真的想要尝试一下。
    傀儡什么的，简直就是受够了。
    自己，也想要真正的看一看，外面的世界啊。
    下一秒。
    魔法阵的光芒已经在地面之上浮现。
    “没想到，你这么快就下定决心了啊。”
    话音响起，林德带着CC和阿尼亚的身影走出了魔法阵。。

第一百五十二章天子恶魔，参上
    “竟然，真的存在恶魔吗？”
    蒋丽华一点都不可置信。
    但是刚刚出现的魔法阵，又绝对不可能是幻觉。
    “自然是存在的。”
    林德笑了笑，反问道：“怎么，自己亲眼所见也不相信吗？”
    “只是。。。。。觉得太过不可思议了。”
    蒋丽华的眼神有些微妙。
    眼前这三位，无论怎么看，都和传说中的恶魔形象完全不符啊。
    “好了，让我们谈谈正事。”
    林德凝视着蒋丽华，缓缓开口道：“既然你选选择召唤。”
    “就说明你已经想好了自己的愿望了吧？”
    听到林德的话，蒋丽华深深的吸了一口气。
    虽然是自己召唤出来的恶魔。
    但是心中却是大为震撼。
    因为在心灵深处，她却是否认着恶魔的存在。
    不过。
    既然已经出现了。
    那就试一试吧。
    蒋丽华抬起头眸光微微闪烁，然后小心翼翼的开口：“嗯。。。。这位恶魔先生。”
    “可以拜托你。。。。。让我获得真正的自由吗？”
    “我想要彻底离开这里。”
    在这冰冷的皇宫之01中，当一个笼中鸟。
    这种事情，早就已经受够了。
    “自由啊。。。。。”
    林德似笑非笑的看了她一眼。
    还真是相当好实现的愿望啊。
    “怎么了，有，有什么问题吗？”
    蒋丽华有些忐忑起来。
    “不，没什么问题。”
    林德摇了摇头，微笑道：“如果想要真正的自由的话，不如成为恶魔如何？”
    “？？？”
    蒋丽华满脸的问号。
    足足过了半响之后，才回过神来。
    “人，也可以成为恶魔吗？”
    “当然。”
    林德点了点头。
    “成为恶魔之后，就会拥有超凡的力量。”
    “到时候，你的所作所为将不会再被束缚。”
    那种神奇的力量吗？
    想到刚刚的魔法阵，蒋丽华有些雀雀欲试起来。
    她不是没有想过。
    如果离开皇宫，究竟该如何生存？
    甚至。
    是否会再被抓回来？
    而如果成为恶魔的话。
    就不需要再担心这些问题了。
    不过。。
    蒋丽华犹豫了一下，还是担忧的问道：“成为恶魔之后，会不会有什么其他的限制？”
    “还是有的。”
    林德笑了笑，开口道：“你成为恶魔之后，就会成为我的眷属。
    “什么意思？”
    蒋丽华眨了眨眼，眼神有些疑惑。
    “悦怡-硫壹七易|⁣І紦⁤似⁠死准确点来说，就是侍奉我之人。。。。。。。”
    林德简单的解释了一下。
    “竟然。。。。是这样。”
    蒋丽华低声喃喃：“只要成为恶魔先生，你的眷属，那么无论灵魂还是身心，就是你的所有物了吗？”
    这一刻，她变得迟疑了起来。
    将自己的一切，交给一个刚认识的男人，这是一个正确的决定。
    毕竟！
    对方可是传说中的恶魔，邪恶的代名啊。
    而且。
    很有可能刚出狼窝，又入虎口啊。
    “其实你不用想太多。”
    林德深深的看了蒋丽华一眼，开口道：“对于主动成为我眷属的人，我向来十分优待。”
    “你会自由自在，此言绝对不会有任何虚假。”
    听到林德的话，阿尼亚应激似的眼皮跳了跳。
    “。。。。。。”
    蒋丽华凝视着林德的双眼。
    好像。。。。。。并没有说谎呢。
    而且。
    想到自身的处境，她的眼中闪过了一抹暗淡。
    如果不答应的话。
    她就会成为联姻的牺牲品，嫁给布尼塔尼亚的大皇子。
    这样一来。
    好像也没有选择了呢。
    在心中作出决定之后，蒋丽华却感觉到豁然开朗。
    好像内心深处，自己也在期待着做出这样的选择。
    毕竟严格说来。
    与其待在这深宫之中，迎接已经确定的命运。
    还不如成为恶魔，进入未知的超凡世界。
    最重要的是。
    对于他来说，明明将自己带出皇宫，是最容易完成愿望的方法啊。
    但对方。
    却并没有这么做。
    甚至！
    自始至终，都正如他所说，有没有勉强自己任何事情？
    就连恶魔召唤。
    也是自己主动进行的。
    无数的思绪闪过，蒋丽华的目光已经变得坚定起来。
    就算成为恶魔。
    他也不要在这皇宫之中彻底腐朽。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “看来你已经有所决定了。”
    “没错。”
    蒋丽华吸了口气，用力的点头。
    “很好，你做出了正确的选择。”
    林德微微一笑，一根食指伸出，金色的血液从中渗出。
    他开口道：“那就进行转生仪式吧。”
    “好，该怎么做？”
    “先把衣服脱掉吧。”
    脱。。。。脱衣服？
    蒋丽华的瞳孔剧烈收缩，脸颊已经是快速升温。
    什么情况？
    难道刚刚自己的判断全部都是错的？
    刚刚开始。
    恶魔先生就想要让自己献身了吗？
    看到她这个样子，CC无奈的说道：“蒋丽华小姐，你不要想太多。”
    “这一切都是主人的恶趣味，其实你只需要脱掉外衣就行了。”
    “真。。。真的吗？”
    “是这样的。”
    林德认同的点了点头。
    “我明白了。”
    听到林德的话，蒋丽华轻轻的吐出一口浊气。
    下一秒，她开始有所动作。
    不过脸色却是越来越红，只感觉到无比的羞耻。
    虽然只是个傀儡。
    但到底是一个天子，更是一位女人。
    在一位男人面前如此。
    实在是太羞人了啊。
    只是脱一件外衣，却足足用了一分钟。
    等到只剩白色的里衣之后，蒋丽华才颤抖的开口道：“可。。。可以了吧？”
    林德点了点头：“没问题。”
    看着抖个不停的蒋丽华。
    生怕再907继续下去，这个丫头会直接晕过去，林德没有犹豫，开始进行刻印。
    “嘶！”
    滚烫的触感，让蒋丽华的瞳孔剧烈的震颤。
    她意识的向下看去。
    只看到心形图案一闪而逝，然后化为了无数神秘的文字。
    咚！咚咚！
    心脏的跳动声，更是变得震耳欲聋。
    血液的速度开始加快。
    好像有什么，在体内涌动。
    重要的是。。。。。
    后背和尾椎骨的位置，好痒啊。
    扑哧！
    肌肤蠕动之下。
    一对黑色的修长翅膀已经从后背的位置破体而出。
    心形尾尖的可爱尾巴更是摇摇晃晃的伸了出来。
    “我真的。。。。已经不是人类了吗？”
    望着自己的翅膀和尾巴，蒋丽华的眼中闪过了一抹复杂之色。
    下意识的，她抓了抓自己的尾巴。
    “啊呀！”
    她整个人一哆嗦，白晢的肌肤上已经瞬间爬满了粉红色。
    就连呼吸都沉重了几分。
    “。。印鳍yᎥ陕貳氿尔。。。。”×2。
    看到这一幕，CC和阿尼亚的目光全部都变得古怪了起来。
    这丫头的尾巴，有问题啊。
    察觉到CC和阿尼亚的目光，蒋丽华急忙羞耻的将翅膀和尾巴全部都收了回去。
    她偷偷的看了一眼林德，心中嘀咕道。
    “恶魔先生应该没有看到吧？”
    “要不然的话。。。。。太丢人了啊。”。

第一百五十三章眷属异世界汇合
    林德没有在意蒋丽华的动作，目光已经被她的属性信息所吸引。
    【蒋丽华】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L3陆　一棋依児　覇泗咝a疤9】
    【技能：穿梭】
    【守护之盾：以自身的信念铸就盾牌，化为绝对防御。】
    “不错的技能。”
    看着【守护之盾】的介绍，林德暗暗的点了点头。
    说起来。
    这也是他第一次，获得纯粹防御的技能。
    这又丰富了他的技能库。
    林德随便一抬手，一把精致的盾牌已经浮现在半空之中。
    淡淡的光芒，从盾牌上绽放。
    林德捏一捏，比想象之中坚固的多。
    至少自己无法轻易打破。
    他满意的笑了笑。
    随后！
    林德将属性信息誊写下来，递给了蒋丽华。
    蒋丽华接过，却感觉到身上凉飕飕的，下意识的看了一眼。
    啊！
    她惊呼一声，连忙手忙脚乱的开始穿衣服。
    但因为太过慌张，导致里衣开始下滑。
    “我来帮忙吧。”×
    CC和阿尼亚见状，立刻走上前去，将其扣上扣子。
    将衣服穿戴整齐，蒋丽华俏脸通红，对着两人连连道谢。
    CC摆了摆手：“不用谢，反正要不了多久你就习惯了。”
    阿尼亚附和道：“没错，到时候你就不用我们帮忙了。”
    “？？？”
    蒋丽华满脸的问号。
    这什么虎狼之词？
    为什么感觉有些听不懂啊？
    怀揣着疑惑，蒋丽华开始查看自己的技能。
    “恶魔先生，是叫做林德吗？”
    默念了几句，将这个名字记在了心里。
    然后！
    她看向了自己的技能。
    “守护之盾啊。。。。。。”
    看着技能介绍，蒋丽华笑了笑。
    其实。
    对于什么技能她并不在乎。
    最重要的删似令齐児亻尔寺芭四是。
    自己终于要自由了。
    “主人，我们什么时候离开这里？”
    她转过头，眼眸之中仿佛是的闪光，如同小猫咪一般看着林德。
    甚至有连称呼，都自然而然的发生了改变。
    嗯。。。进入角色很快吗。
    林德给了她一个摸头杀，然后笑着解释道：“其实，我不准备离开这里～”
    “啊？”
    蒋丽华瞪大了双眼，略微有些慌乱，但是感受着头顶的温度，却是冷静了下来。
    她小声道：“为，为什么这么做啊？”
    “这里是你的国家，你为什么要走啊？”
    林德无语的看了她一眼。
    自己眷属的东西。
    那可就是自己的东西。
    怎么能够让其他人觊觎？
    蒋丽华也回过神来。
    好像。。。。
    说的没有问题。
    不过。。。。
    蒋丽华迟疑了一下，有些尴尬道：“主人，我虽然是联邦的天子，但其实只是傀儡而已。”
    “所有的权利，都集中在大宦官的手中。”
    曾经的自己，也想要励精图治，改变这腐朽的联邦。
    但是很可惜，自己的命令连寝宫都出不去。
    “都是小问题。”
    林德轻松道：“到时候把那些宦官全部都杀光，不就没问题了嘛。”
    对于这种事情，他太熟了。
    到时候，整个联邦就作为自己征服这个世界的开始好了。
    全。。。。全杀光了？
    她没有听错吧？
    蒋丽华的眼皮跳了跳，却是陷入到了沉默之中。
    的确。
    是一个简单粗暴的好办法。
    以主人的力量，说不定真的可以。
    不过。
    “如果那样做了的话。”
    蒋丽华有些担忧道：“整个联邦都会大乱的。”
    “怎么可能，只要将关键的位置安插自己的人，到时候也就是动荡一下而已。”
    林德的目光有些古怪。
    “别告诉我，你连一个自己人都没有。”
    “对，对不起。”
    蒋丽华低头道歉。
    她的亲信，也就是一些侍女。
    但完全没有治理国家的才能啊。
    林德：“。。。。。。”
    这丫头，比自己想象中的还要废。
    原剧情之中，好像还有点可用的人。
    难道发生了什么变故不成？
    算啦。
    反正都不重要。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    想了想。
    林德施展了通讯魔法，将现在的情况说明了一下。
    宫野志保：“之前有机甲的世界吗，很有趣诶。”
    艾斯德斯：“征服世界，怎么能够少得了我呢。”
    诺伦：“主人，让我过去为你出谋划策吧。”
    黑瞳：“想主人了。”
    林德：“你们自己商量一下，先过来几个，掌控联邦再说。”
    好，好多女孩子。
    看着通讯魔法上众女的讨论，蒋丽华有些出神。
    这些都是主人的眷属啊。
    好像，有些像后宫啊。
    所以，她现在也算是主人的妻子之一吗？
    先到这里，蒋丽华只感觉到脸颊有些发烫。
    不过。。。。
    如果是主人的话。
    她偷偷的看了一眼林德的帅脸。
    脸颊上的红晕更明显了。
    不知道过了多久。
    各个异世界的眷属，通过各自的方式，终于确定了前来的人选。
    见状，林德立刻施展了召唤魔法。
    嗡！
    光芒闪烁之间。
    一群莺莺燕燕已经从魔法阵之中走了出来。
    分别是宫野志保，丽娜丽，艾斯德斯，诺伦，黑瞳，希尔，芙列雅。
    看着出场的几人，CC不自觉的打量了起来。
    果然。
    一个个的全都是美人呢。
    自己的主人，就是一个大色狼啊。
    而且。
    她看了看蒋丽华和阿尼亚。
    和这两位全部都是不同的类型。
    全部都有着惊人的汝量啊。
    危机感，升起了。
    “｀。;Iy⍳漆U鸸疤俬四|。。。。。。”×2。
    蒋丽华和阿尼亚的眼皮跳了跳。
    总感觉。
    CC小姐在想相当失礼的事情呢。
    “你们就是主人在这个世界的眷属吧？”
    宫野志保走上前来，落落大方的开口道：“我叫做宫野志保，很高兴见到你们。”
    “原本的名字已经忘记了，叫我CC就好。”
    “我是阿尼亚阿尔斯托莱姆。。。。。。。”
    “艾斯德斯。。。。。。”
    相互介绍之后，一众眷属也算是初步认识了。
    宫野志保等人也搞清楚了一些情报。
    CC和阿尼亚，估计已经被吃掉了。
    至于阿尼亚，刚刚成为眷属不久，应该没来得及。
    “好了，我来说一下正事。”
    林德拍了拍手，吸引了众人的注意力。
    （李诺的）丽华，明天的朝会，所有的大宦官应该都会到场吧。”
    “是的，主人。”
    “那就简单了。”
    林德开口道：“计划很简单，明天趁着朝会，将这些大宦官一锅端掉。”
    “嗯嗯！”×N。
    终于听得连连点头。
    这件事情，她们太熟了。
    “行了，就这些。”
    蒋丽华：“。。。。。。”
    还真是简单粗暴啊。
    “主人，我到达瓶颈了。”
    黑瞳第一时间走上前来，一把抱住了林德的胳膊，然后使劲的蹭了蹭。
    她抬起头，可怜兮兮的看着林德。
    这样的眼神，一瞬间就打动了林德。
    啪！
    没有任何犹豫，林德用实际行动表达了对她的认可
    一心只想要升级的黑瞳，立刻欣喜若狂。
    然后杠！
    所有的杂念被完全粉碎，脑子里只剩下了如何变强这一条道路。
    这一幕！
    艾斯德斯等人脸色一变。
    这个偷腥猫。
    被抢先了啊。。

第一百五十四章天子，夜不能眠
    这这这这这这做做？？！
    蒋丽华吸了一口气，眼睛已经瞪得老大，一脸呆滞的看着林德和黑瞳。
    这到底是个什么情况啊？
    她双手捂脸，只感觉到脸烫的厉害，身子不自觉的扭动起来。
    看到她这个样子，CC拍了拍她的肩膀：“这就是我之前说的，你习惯就好。”
    “而且如果我没有猜错的话，这才只是刚刚开始而已。”
    “？？？”
    蒋丽华眨了眨眼，满脸的问号？
    这些话每个字她都认识。
    但怎么组合在一起，却有些听不懂了啊？
    “喂，黑瞳，你个偷腥猫。”
    “是啊，你太狡猾了。”
    看着这一切的芙列雅等人，看着正在升级的黑瞳，也再也顾不得有新人在场了。
    她们可都在努力修炼。
    只差一点，就可以一举突破了。
    几个人立马扑来，开始争夺属于她们变强的资源。
    一时之间，场面已经变得无比混乱。
    “抢什么，每个人都有份的。”
    林德无奈一笑，开始施展【千变万化】技能。
    这一技能。
    配合着【钢铁之躯】，【橡胶之体】，【重量操控】有着不一样的效果。
    十分适合给一众眷属一起升级。
    【经验1064305】
    【经验1008】
    【经验1089】
    眷属的等级越高，林德获得的经验也越高，让他的斗志高昂，身形越发挺直。
    看到这一幕，阿尼亚也是做好了心里建设，直接凑了过来：“主人，阿尼亚也想要变强，我来帮助你。”
    “主人，还有我。”
    C迈着优雅的步伐缓步而来，妩眉的眼眸流露出一抹坚定。
    感受着眷属的意志，林德用力的点了点头。
    果然。
    自己的眷属都是好样的。
    根本不用自己督促，全部都有着变强的热枕之心。
    只有被遗忘在角落中的蒋丽华，已经是瑟瑟发抖。
    “这。。。。这里还有个活人呢？”
    “对了，还有你。”
    林德动作不停，一脸玩味的看着她，邀请道：“怎么样，你想不想提升实力。”
    “友情提醒一下，下级恶魔在眷属之中可是垫底哦。”
    蒋丽华的身躯微微一僵，勉强开口道：“不，不必了。”
    “我，我刚刚成为恶魔，还没有适应这股力量。”
    话一说出口，蒋丽华就已经身体僵硬的向着外面走去。
    “那那个，我就不打扰你们了。”
    砰！
    大门被用力的关上了。
    蒋丽华扶住墙壁，只感觉到心脏都要跳出来了。
    她犹豫了一下，还是蜷缩在了角落。
    这里可是自己的寝宫。
    现在出去，实在是太惹人注意了啊。
    “对了，只要睡着就好了。”
    “这样的话，起来就是早晨了。”
    蒋丽华吸了一口气，开始集中注意力进入梦想。
    当天，深夜。
    蒋丽华还是瞪大着双眼。
    入睡什么的。。。。。
    根本做不到啊。
    她伸出双手，握住了自己的耳朵。
    但是那婉转之音，却是不断的钻入。
    蒋丽华双手抱住腿部，下意识的磨蹭起来。
    俏丽的脸蛋已经爬满了粉红色。
    “声音。。。。。为什么还在啊。”
    她下意识的喃喃自语。
    “我成为恶魔，真的是正确的吗？”
    自己之前，好歹睡眠没有问题啊。
    如今！
    连自己的房间都没有了啊。
    蒋丽华坐立不安，只感觉到下面凉飕飕的。
    不知道过了多久。
    疲惫不堪的蒋丽华，才迷迷糊糊的睡了过去。
    竖日清晨。
    蒋丽华睁着一对熊猫眼，木然的走进了自己的房间。
    顿时，她就注意到了正在施展技能的林德。
    艾斯德斯几人全部都在呼呼大睡，睡眠质量比她好多了。
    她俏脸通红，幽幽的提醒道：“主，主人，不要忘记今天的朝会。”
    “还需要稍等一下，阿尼亚马上就可以升级了。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德一本正经的回应。
    这种事情，是无论如何都不能半途而废的。
    阿尼亚立刻随之开口：“没错，阿尼亚感觉到力量要涌出来了。”
    这些眷属之中。
    她的等级最低，所以得到的好处也是最大的。
    “那个，我出去等吧？”
    “不。。不用，差不多啦。”
    “好，好吧。”
    蒋丽华只感觉到脸颊滚烫，却也只能点了点头。
    在她的注视之下，阿尼亚身上的气息逐渐变强，然后一举突破。
    这一刻，她仿佛失去了所有的力气，惨兮兮的将自己拔了起来。
    仿佛是被吵到，熟睡之中的艾斯德斯几人发出一声嘤咛，已经是缓缓睁开了美眸。
    她们的目光，第一时间就已经看向了林德。
    “诶，阿尼亚又升级了，主人偏心眼。”
    “不行，黑瞳也要继续升级。”
    艾斯德斯和芙列雅她们，都挣扎着起身，想要林德赐下更多变强的秘药。
    “一个个差不多就行了，难道忘了今天还有正事吗？”
    林德毫不犹豫的给了每个人一巴掌，训斥道：“先把这里打扫一下，然后准备动身。”
    “是，主人。”
    黑瞳等人立刻乖巧的点了点头，立刻开始开窗放气。
    然后在她们的努力之下，整个房间已经变得光彩明亮。
    神清气爽的林德，微微舒出了一口浊气。
    随着实力越来越强。
    他的精力也是越发旺盛起来。
    “主人，还有一些时间，我已经让人准备早餐了。”
    看到终于尘埃落定，大松了一口气的蒋丽华走了过来。
    不过。
    随着林德的目光注视，她的脸蛋再次红了红，不自然的偏过头去。
    这个小丫头。
    林德摇了摇头，却也不以为意。
    反正都是自己的眷属了，也不急在这一时。
    众人前往餐厅，用过了早餐之后，便离开了寝宫。
    第一时间，他们就已经吸引了守卫的注意力。
    “怎么回事，这些人怎么从来没有在皇宫之中见过？”
    “不好，陛下被劫持了。”
    看着这一幕，大量的守卫已经快速的围了过来。
    “主人，需要全部杀光吗？”
    黑瞳向前迈出一步，木然的开口道。
    林德没有说话，只是看向了蒋丽华。
    “不，不用杀人的。”
    蒋丽华连连摆手，然后无比威严的训斥道：“都给朕退下。”
    “。。。。。。”
    闻听此言，所{阅-漪 Iɩ印3焐旗镏删er有的守卫相互对视一眼，目光都有些迟疑。
    “怎么，朕的话对你们都不管用了吗？”
    蒋丽华的目光变得凌厉起来。
    “臣，不敢。”
    所有的守卫，全部都老老实实的让开了道路。
    天子就算只是一个傀儡。
    但也不是他们这些小小的守卫可以忤逆的。
    “看来你还是有些威严的嘛。”
    林德给了蒋丽华一个摸头杀。
    “嘿嘿。”
    感受着头顶的温度，蒋丽华不自觉的笑了起来。
    不知为何。
    每次主人这样的举动，都让她很开心。
    “。。。。。。”×N
    看着这一幕，所有的守卫都有些懵逼。
    什么情况？
    这个男人到底是哪里冒出来的？
    竟然敢如此的对待天子？。

第一百五十五章林德的教学
    皇宫大内。
    林德带着一众眷属行走，不知道吸引了多少目光。
    丽娜丽好奇的打量着周围的环境。
    “明明是一个科技世界，没想到这里却和古代没什么两样。”
    “嗯。。。因为联邦比较注重传统和底蕴。”
    蒋丽华解释道：“所以在皇宫之中，不只是建筑，很多古老的规矩都保存下来了。”
    宫野志保附和的点点头：“的确，这是历史悠久国度的一大优势。”
    几个人说着话，不知不觉就已经来到了议事殿。
    此时的这里，已经是聚满~了人。
    除了站在左右两侧的文武百官，最为引人注目的，却-是为首的几人。
    他们虽然全部都身穿宦官的官服，但是满朝公卿，却全-部都礼敬有加。
    因为。
    如今他们才是联邦实际的掌控者。
    林德几人的出现，自然引起了殿内之人的注意。
    所有人的目光，都变得有些怪异。
    陛下身边的这些人，好像从来没有见过呀？
    一名宦官更是似笑非笑道：“原来是陛下，不知道今天吹的什么风，你竟然来参加朝会了。”
    “怎么，不可以吗？”
    蒋丽华画面无表情的开口。
    “陛下贵为天子，当然有这个权利。”
    这名宦官玩味道：“不过在无关人等前来，就算是陛下，也是有失体统了吧。”
    他打量着林德几人，眼中闪过了一抹杀意。
    这个天子，看来要敲打敲打了。
    让她知道，谁才是这朱禁城的主人。
    “来人啊。”
    这名宦官招了招手，就要准备杀鸡儆猴。
    “他太吵了。”
    “是，主人。”
    黑瞳身形一闪，已经出现在了这名宦官面前。
    锵！
    剑光一闪，宦官的声音已经戛然而止。
    噗嗤！
    血泉喷涌，一颗大好头颅已经无力的坠落在地面上。
    蒋丽华看着这一幕，心中生出一股畅快之感。
    这个老东西是宦官之首。
    之前她可是做梦都想杀掉对方啊。
    “嘶——”
    看着这一幕，文武百官和几名宦官全部倒吸了一口气。
    他们都没有想到，对方竟然敢在这里直接动手。
    “大胆，想要造反不成。”
    另一名宦官声色俱厉道：“守卫呢，全部都死了不成？”
    “这些人劫持天子，杀害总管大人，罪无可恕，全部格杀勿论。”
    听到他的呼喊，议事殿周围的守卫已经是迅速的鱼贯而入。
    “主人，这些守卫都是这些宦官的心腹，我无法命令他们。”
    “简单，那就都杀光好了。”
    林德耸了耸肩：“正好，你还没有经历过战斗，就由你动手好了。”
    “嗯。。。啊。”
    蒋丽华立刻手忙脚乱起来。
    战斗什么的，她真的不会啊。
    林德无奈道：“用魔力试试看，那是你身体之中的力量。”
    听到林德的提醒，蒋丽华开始尝试，但短时间内却是不得要领。
    “算啦，我来教你好了。”
    林德摇了摇头，站在了蒋丽华的身后，抓住了她的双手抬起。
    嗯，手感不错啊。
    仿佛是丝绸一样。
    “唔。。。。。”
    蒋丽华的双腮泛起一抹嫣红。
    主人的手，给人的感觉好奇怪啊。
    这种感觉，是以前从来都没有过的。
    很舒服。
    竟然有一种躺在主人怀中，永远如此的冲动。
    “丽华，感受着体内魔力的流动。”
    林德的话，让她直接清醒过来。
    “嗯。”
    蒋丽华点了点头，只感觉到一股无形的力量正在引导自己的魔力。
    林德双手抵住她的双手，道：“接下来将魔力释放出来就可以了。”
    “好，好的。”
    蒋丽华的脸颊微微发烫。
    主人的呼吸。
    好近。。
    她的呼吸加重，身体微微发软，整个人已经靠在了林德的怀里。
    “盯”×N
    宫野志保几人的目光，全部都出现了细微的变化。
    这个丫头。
    难道是一个劲敌不成？
    她们当初，怎么没有想到这个方法？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    轰！
    就在她们这么想的时候，一道暗红色的魔力光柱已经是迸发而出，直接将涌进来的守卫完全笼罩。
    爆炸的余波，瞬间在大殿之中激荡。
    “啊啊啊——”
    硝烟之中传了一阵阵凄厉的惨叫，但不过几秒钟，就已经戛然而止。
    蒋丽华呆呆的看着这一切，不可思议道：“这。。。。这都是我做的？”
    “记住这种感觉吧。”
    林德笑了笑，松开了她的双手。
    顿时！
    一种空荡荡的感觉涌上蒋丽华的心头。
    “嗯。”
    片刻之后，蒋丽华才失落的点了点头。
    “怎么这个表情，如果需要的话，我还可以再抱你呦。”
    林德看着蒋丽华，似笑非笑的开口。
    “。。。。。。”
    蒋丽华一愣，脸已经唰的一下红温了。
    0求鲜花
    另一边。
    无论是文武百官还是几名宦官，眼睛已经是越睁越大，仿佛要瞪出来一样。
    那是什么东西？
    天子竟然使出了超自然的力量？
    他们不是在做梦吧？
    所有人对视了一眼，都看到了对方眼神之中的震撼。
    一名宦官回过神来：“好啊，陛下竟然学会了妖术，和这种大逆不道之人为伍，简直是让皇室蒙羞。”
    另一名宦官也是狰狞道：“奉劝你们还是束手就擒，听到外面的引擎轰鸣声了吗？”
    “机体守卫马上就要到了，到时候你们根本无力抗衡。”
    他的眼中，更是有着贪婪之色。
    超自然的力量啊。
    那可是自古以来，王侯将相梦寐以求之物。
    如果掌控了这股力量。
    也许。
    他有机会重新成为一个正常的男人啊。
    “是吗？”
    林德看了一眼远处的机体军队，一只手微微抬起：
    “超魔法雷击。”
    话音落下的一瞬间，浩荡的雷霆已经将其完全淹没。
    轰隆！
    飓风呼啸。
    这些守卫军甚至没有来得及哀嚎一声，就已经彻底的烟消云散。
    这一刻！
    所有人的大脑已经宕机了。
    相比于这一位。
    刚刚天子展现出的手段，简直什么都算不上。
    “那个，其实们以商量一下。”
    一名宦官满脸堆笑：“这位，我。。。。。”
    “主人，你看？”
    “全部干掉好了。”
    得到了林德的话，黑瞳的身影骤然一闪，已经出现在了几名宦官的身后。
    “真是的，让你们活着，不过是因为没有主人的命令罢了。”
    “竟然还那么多的话。”
    锵！
    刀刃入鞘。
    几名宦官的眼睛顿时睁大。
    下一秒。
    一道血痕已经自肩膀处浮现，然后延伸至腰部。
    砰！砰！
    几名宦官的半边身子砸落在地，临死之时眼中都是恐惧。
    “现在，还有谁想要说废话？”
    黑瞳转过头，目光从文武百官的身上扫过。
    一时之间。
    所有人纷纷避开了目光。
    开玩笑。
    还说话，他们不怕死吗？
    而且。
    那几个宦官本来就不是好东西，死了更好。
    甚至。
    有一些机灵的官员。
    已经对着蒋丽华不断的扣头，诉说着几大宦官的罪状云云小。。

第一百五十六章绫濑星子：造孽啊
    随着几名独揽大权的宦官身死，其党羽也是树倒猢狲散。
    在林德的武力威慑下，蒋丽华轻而易举的取回了自己身为天子的权利。
    她毕竟是正统天子，振臂一呼之下，还是有人愿意进行效忠的。
    当然！
    真正掌管实权的官职，全部都由艾斯德斯等人担任。
    所以在极短的时间之内，联邦就已经完成了权力的更迭。
    “主人我大概了解了一下这个世界的力量体系。”
    “这个世界的人类虽然个体实力不强，但是顶级机体的力量，绝对不逊色于上级恶魔。”
    “他们一些大范围的杀伤兵器，也是不可小觑。”
    寝宫之中，诺伦冷静的分析着局势。
    “而且这个世界错综复杂，无数的小国相互牵制，可以说是牵一发而动全身。”
    “如果想要征服这个世界，恐怕并不是那么容易。”
    “好在联邦的国力很强，我建“四二零”议休养生息，再考虑发动战争的事情。”
    在诺伦看来，这个世界已经是林德的所有物。
    所以盲目的战争并不可取。
    要不然打的破破烂烂，损失的可是主人的财产。
    “行，就交给你全权负责好了。”
    林德无所谓的点了点头。
    “你办事，我是放心的。”
    闻言，诺伦的嘴角翘起。
    嘿嘿，主人夸奖我了啊
    这样的话，又借要奖励了啊。
    不过！
    现在要把差事办好。
    诺伦深深的吸了一口气，笑道：“各位姐妹，就麻烦你们配合了。”
    对此，宫野志保等人自然没有什么意见。
    很快。
    随着一个个战略的下达。
    整个寝宫之中已经是空空如也。
    “得，就剩我一个人了。”
    林德摇了摇头，正准备离去，一道倩影已经是缓步而来。
    转头望去，来者赫然正是穿着天子服的蒋丽华。
    华贵的帝王服饰，将其衬托的威严又可爱。
    女帝啊。
    开车这一幕，林德的脑海之中不由自主的浮现出这三个字。
    款款走来的蒋丽华，对着林德眨了眨眼。
    “怎么了主韭冥lⓖІu逝'齐扒迩吧宭𝕐人，我穿的很奇怪吗？”
    转了一个圈，蒋丽华不好意思道：“因为要召集百官，所以穿的正式了一些。”
    “不，很好看哦。”
    林德竖起了大拇指。
    “以后就经常这么穿吧。”
    听到林德的夸奖，蒋丽华白晢的肌肤上泛起淡淡的粉红色。
    太赞了啊。
    赤瞳白毛女帝。
    这让他的征服者已经是快叠满了啊。
    林德强压着激动的心情，开口道：“来找我有什么事吗？”
    “嗯。”
    察觉到林德炽热的目光，蒋丽华虽然羞涩，但却迈步缓缓来到了林德的面前。
    宛如实质的幽香已经是缓缓袭来。
    “嘶——”
    林德深吸了一口气，眼皮已经是跳了跳。
    这个小丫头。
    这么快就想开了彡罒灵奇（,二）倭似咝 qun吗？
    注视着林德不断变化的眼眸，蒋丽华双腿的肌肉下意识的绷紧。
    她抬起头，低声道：“主人，天子的龙椅你坐过了吗？”
    “感觉很奇特的，要不要试一试？”
    说出这些话的时候，蒋丽华的双腮已经泛起两抹动人的嫣红。
    她有些忐忑的看三罒龄器贰ІI逝拔寺-越漪着林德。
    主人应该会答应的吧。
    书上说，自己的身份是有BUFF的。
    应该会管用吧。
    虽然她也知道。
    自己大可不必这么麻烦。
    不过第一次啊。
    果然。
    一起什么的。
    还是有些心理障碍啊。
    龙椅？
    我怎么没有想到啊。
    暗自嘀咕了一句，林德微笑着点了点头。
    “既然你都这么说了，那我就去试试龙椅好了。”
    听到林德的话，蒋丽华心中一喜，立刻主动牵起林德的手掌。
    “那么主人，我们去议事殿吧。”
    她迫不及待的迈开脚步，拉着林德离开了寝宫。
    对于议事殿。
    双方都已经并不陌生。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    但同样的道路。
    无论是林德还是蒋丽华，心境都有所不同。
    没过多久。
    两人已经出现在了议事殿。
    “主人，你不只让我获得了真正的自由，而且还让我重新掌握了联邦，我真的不知道该如何感激你。”
    “这些，是我唯一能做的了。”
    蒋丽华推着林德坐在龙椅上，双腮上的红晕更甚，眼神娇媚无比。
    此时此刻，面对眷属这样的心意。
    林德自然不会拒绝。
    他一把拉起蒋丽华，将她推在了龙椅上。
    主世界！
    神社！
    绫濑桃坐在石阶上，有些失神的望着远处。
    这些日子，恶魔契约的事情让她心绪不宁。
    明明已经扔过很多次。
    但是恶魔契约总会神出鬼没的冒出来。
    自己！
    无奈之下，只能找自己那位神棍祖母求救了。
    不知道过了多久0 。。
    远处终于出现了绫濑星子的身影。
    绫濑桃眼前一亮，连忙挥了挥手：“星子，你终于回来了。”
    “都说了多少遍，要叫我祖母。”
    来到面前，绫濑星子毫不犹豫的给了她一个爆栗。
    这个孙女。
    虽然是自己收养的。
    但是从小到大，都是没大没小的。
    当然。
    按照年龄来说，她当妈妈才算是勉强合适。
    毕竟她的实际年龄，其实并不大就是了。
    “就什么都无所谓了。”
    绫濑桃急忙道：“星子，你听说过恶魔吗？”
    “嗯？”
    绫濑星子的脸色变得凝重起来。
    虽然被成为神棍。
    但她可是货真价实的灵媒师。
    虽然本质是除灵。
    但是对于神秘世界之中，鼎鼎大名的恶魔，自然也是如雷贯耳。
    “那个，别告诉我你遇到恶魔了？”
    绫濑桃惊喜道：“你竟然真的知道？”
    绫濑星子扯了扯嘴角。
    她算是看出来了，这个不省心的丫头绝对见到恶魔了。
    “那有没有解决办法？”
    绫濑桃连忙追问，将羊皮纸契约书拿着出来：“这是恶魔给我的。”
    “不止无法丢弃，至根本无法毁掉。”
    接过恶魔契约，绫濑星子用力扯了扯，眼皮已经是止不住的跳动。
    “怎么了，很麻烦？”
    “应该说是非常麻烦。”
    绫濑星子叹了一口气：“因为恶魔的召唤契约，一般都是以传单的形式发放的。”
    “？？？”
    1。0绫濑桃满脸的问号？
    传单？
    恶魔这么与时俱进了吗？
    但是她面前的东西，算是什么？
    “据我所知，恶魔契约除了上面的魔法阵，其实传单和普通的纸张没有任何的不同。”
    绫濑星子凝重道：“而你的这一种恶魔召唤契约，我从来没有见过。”
    “把你遇到的事情，从头到尾给我说一说。”
    “其实，事情是这个样子的。。。。。”
    绫濑桃根本不敢隐瞒，将事情一五一十的说了出来。
    “看来，你的确被那位恶魔给盯上了。”
    绫濑星子叹了一口气，眼中流露出苦恼之色。
    如果是其他人。
    她早就放手不管了。
    能够使用这种契约的恶魔，天知道是什么来头。
    但是yue漪仪磷祁扒Ꮞ‮伍‬陸！
    谁让遇到事情的是这一个死丫头呢。
    只能说。
    造孽啊。。

第一百五十七章星子，你见面就跪了是吧？
    天子重新掌握了权力。
    所以一场新的登基大典，是绝对不可避免的。
    不过林德很清楚。
    就算是有着天子的属性加持，也改变不了蒋丽华仅仅只是下级恶魔的事实。
    所以他只能小心翼翼，生怕一不小心发生什么后悔莫及的事情。
    好在。
    对于登基大典，他有着很丰富的经验，完全不是这一个傀儡天子可比的。
    他按照自己的经验，一步步的引导其步骤。
    不过！
    就算他已经足够小心了，但是当他真正的用心之时，还是让蒋丽华苦不堪言。
    本来想要展现天子的威严，但是所有的情绪彻底蚌溃。
    一波接着一波，明明不是契约惩戒，但却胜似惩戒的情绪，已经如同排山倒海一般，彻底占据了她的大脑。
    几乎无法思考的大脑之中，仅仅只剩下了林德的身影。
    见状，林德严厉开口：“坚强一点，你可是如今的联邦天子，怎么可以如此不济。”
    “如果是这样的器量，我该怎么放心将联邦交给你？”
    这一句句话，彻底激起了蒋丽华的斗志。
    “我绝对，不会让主人失望的。”
    蒋丽华眼神坚定，在涌起的意志之下，就算是身体不断颤抖，她还是狠狠咬牙低吟02，死死的撑了下来。
    这一切。
    彻底得到了林德的认可。
    让他不再考验，而是将可以让等级突破的药剂赐了下去。
    “药剂很珍贵，壬不可以浪费哦。”
    林德的提醒，让蒋丽华近乎本能的全身用力，不断的将药剂吞噬，转化为自身的能量。
    【蒋丽华】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L13】
    “不错，直接达到了等级上限吗？”
    看着文字信息，林德欣慰的点点头。
    要是一鼓作气，自己这个眷属绝对可以再上一个台阶。
    不过！
    看着奄奄一息的蒋丽华，林德摇了摇头。
    算了。
    虽然对于自己来说只是热身。
    但是自己这位眷属，恐怕就要坏掉了。
    “呼！”
    吸了一口气，林德差点被呛到。
    空气之中的甜腻气息，实在是太过厚重。
    “算啦，其他眷属不在身边，还是我自己来吧。”
    林德随手施展了一道清洁魔法，然后看向了龙椅之上的蒋丽华，告诫道。
    “丽华，千万不要懈怠，这才是你恶魔之路的开始而已。”
    “嗯？。。。哦！！”
    下意识的回应几声，蒋丽华只感觉到眼皮子好重。
    “行吧，现在就好好休息吧。”
    林德摆了摆手，就已经披上外衣，向着大殿外走去。
    来时明明是正午当空。
    现在已经是临近黄昏。
    谁也不会想到，堂堂的联邦天子，已经晕了足足十几次。
    刚走几步。
    身穿联邦军袍的艾斯德斯，已经迈着大长腿走了过来。
    “啊啦啦，没想到那位天子真是一个偷腥猫啊。”
    鼻子动了动，艾斯德斯露出了一脸的姨母笑。
    “之前还真是小瞧她了啊。”
    说着话，艾斯德是自然的挽住了林德的手臂。
    “怎么，吃醋了？”
    “怎么会。”
    艾斯德斯柔情似水的摇了摇头。
    主人属于任何一个眷属，又不属于每一个眷属。
    这个道理，她早就已经懂了啊。
    凝视着艾斯德斯，林德的眼眸微动，一只手自然的挑起了艾斯德斯的下巴。
    还没有接下来的动作。
    林德微微一乐。
    因为！
    他感受到了恶魔契约的召唤。
    “还真不是时候啊。”
    林德摇了摇头，如同蜻蜓点水一般啄了啄艾斯德斯的脸颊。
    “下一次再说吧。有人在召唤我”
    虽然精力还需要宣泄。
    但无论怎么说。
    还是回应未来眷属的召唤最重要。
    下一刻。
    林德的身影已经消失不见。
    艾斯德斯：“。。。。。。”
    这就走了？
    老娘怎么办？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    哪个家伙这么不识趣啊？
    主世界
    绫濑星子正在四周布置着结界，神情肃穆而认真。
    “星子，我们真的要主动进行恶魔召唤吗？”
    看着这一切的绫濑桃，莫名的有些担忧。吆祁衤三贰倭揪!
    “这也是没有办法的事情。”
    绫濑星子头也不回的说道：“我已经用尽了一切办法。”
    “但是正如你所说，那种恶魔契约不止无法丢弃，甚至无法损伤一丝一毫。”
    “这种情况之下，那位恶魔随时随地都会降临的。”
    “既然如此，我们至少要将主动权掌握在自己手中。”
    绫濑桃点了点头，迟疑道：“那么，你有把握吗？”
    “放心吧，为了你我可是用上了我最强的结界。”
    绫濑星子比了一个OK的手势：“再加上神社力量的加持，绝对万无一失。”
    “当然，如果真的对付不了，不是还有我陪你一起死呢嘛。”
    绫濑桃：“。。。。。。”
    指望这个女人，真的靠谱吗？
    但看着绫濑星子认真的眼神，她还是点了点头。
    不管如何。
    事到如今，也没有其他的办法了。
    “好了，搞定了。”
    绫濑星子拍了拍手，你站在结界中心，进行召唤吧。
    “好。”
    绫濑桃吸了口气，目前走出几步，然后拿出了那散发着不详气息的黑色羊皮纸。
    “恶魔先生，请回应召唤，实现我的愿望吧。”
    话音落下的一瞬间。
    晦涩难懂的魔法阵已经在地面上浮现。
    “来了吗？”
    绫濑星子面容肃穆，已经双手按在了地上，全身上下灵力和结界交相辉映。
    下一刻。
    一道身影已经凭空浮现。
    “绫濑桃小姐啊，你终于召唤我了啊。”
    “你，你好啊。”420看着从魔法阵走出来的林德，绫濑桃忍不住后退了一步。
    虽然已经做好了心理建设。
    但是真正面对之时，还是忍不住心生恐惧。
    “你不必这么怕我的。”
    林德耸了耸肩，然后打量了一眼周围：“哦，是结界啊。”
    “不会是为了对付我的吧？”
    “呵。。。呵呵。”
    绫濑桃嘴角抽搐。
    一时之间，她竟然不知道该如何开口了。
    嗡！
    就在这个时候，肉眼可见的结界已经将林德的身影完全笼罩。
    “恶魔先生，想们可以谈谈。”
    绫濑星子露出了一抹自信之色：“只要你放过我家桃子，一切都好。。。。”
    轰！
    她的话还没有说完，林哥的魔力就已经冲天而起，直接将结界冲破。
    “哼！”
    下一刻，绫濑星子发出了痛苦的闷哼，整个身躯已经倒飞而出，重重的砸在了远处的墙壁上。
    “好。。。好疼。”
    她如同壁画一般从墙上滑落，轻轻捂着自己的心口。
    绫濑桃眼角抽搐，咬牙道：“星子，继续上手段啊。”
    “咳咳。。。”
    绫濑星子咳嗽了一声，低声道：“看来，我们两个要死在这里了。”
    绫濑桃子：“。。。。。。”
    你的ok呢？
    你的万无一失呢？
    怎么刚见面就跪了啊？。

第一百五十八章绫濑星子：我愿意献上一切
    “我好心好意给你恶魔契约，想要帮你实现愿望，而你却对我出手吗？”
    林德遥遥看着绫濑桃，黑色的眼眸之中闪过玩味之色：“这件事情，可不是那么容易就过去的哟。”
    完了，自己会被这个恶魔干掉的吧？
    会死的。
    一定会死的啊。
    绫濑桃全身上下都在颤抖，心中发出剧烈的悲鸣。
    下一刻。
    她扑通一声跪了下来，使出了所有的力气，施展了一个无比标准的士下座。
    绫濑桃大声道：“恶魔先生，这都是我的错，请你原谅我吧。”
    “其实这一切都是我的主意。”
    绫濑星子向前走了几步，也是光速滑跪，双手撑住地板，大脑挨着手背，低声道：“如果想要惩罚，全部都由我一人承担。”
    “请你一定要放过桃子。”
    “星子，我的事情不用你管。”
    “啰嗦，这次就听我的。”
    没有在意两人的争吵，林德开始仔细端详起绫濑星子。
    如雪般的白发集中在头顶，让其更显高挑。
    傲人的身躯，不菲的罪孽呼之欲出。
    因为头埋的很低，甚至都被挤压的变了形。
    在他所有的眷属之中，也绝对可以排到T1级别。
    一身神圣的神官服饰，配上白晢光滑的皮肤，散发着别样的魅力。
    一双笔直修长的丰润美腿，更是因为跪坐尤为显眼。
    不知道是不是因为蒋丽华的缘故。
    再看到这种神官属性，林德的食指忍不住动了动。
    而与此同时，绫濑星子已经停止了争吵，注意到了林德直勾勾的眼神。
    这种眼神。
    她太熟悉了。
    什么情况，这位恶魔先生对自己有兴趣？
    想到这里。
    绫濑星子白晢的酒霖琉　肆镏琦拔貳𐊎脸上，已经泛起了两抹嫣红。
    老实说，她从来没有想到会用自己的美貌做些什么。
    但是现在。
    首要目标是活下去。
    至少。
    要让那个不省心的孩子活下去。
    绫濑星子默默的瞥了眼全身上下抖的不停的绫濑桃。
    绫濑桃系：“。。。。。。”
    察觉到绫濑星子的目光，她有些懵逼。
    这是什么眼神啊？
    而且现在这种情况，你脸红个锤子啊？
    这个女人，到底在想一些什么乱七糟的事情？
    “唉。”
    绫濑星子默默的叹了口气。
    这丫头，还是什么都没有察觉到啊。
    也是。
    到底还没有长大啊。
    但如果这么做的话。。
    她偷偷的看了一眼林德。
    嗯。。。很帅气啊。
    好像也不是不可以接受。
    而且。
    看上去年龄比自己要小啊。
    这么一算。
    好像还赚了呢。
    “恶魔先生，为了表达歉意，我可以付出一切代价。”
    说着话，绫濑星子特意挺直了身子，让罪孽越发傲然。
    “你确定吗？”
    林德似笑非笑的看着她。
    “我。。。我确定。”
    虽然已经做好了心理建设，但是话说出口的时候，绫濑星子还是不可避免的害羞了起来。
    毕竟！
    虽然已经收养了绫濑桃，但她还是一个黄花大闺女啊。
    “行，那就先起来吧。”
    “嗯！”
    绫濑星子站起身，然后一咬牙，立刻抱住了林德的胳膊。
    顿时，拎着感觉到自己的胳膊陷入到了一片波涛。
    绫濑星子凑近林德，呼出一口气：“能不能先让桃子离开这里啊？
    “？？？”
    绫濑桃子一脸的懵逼，大脑已经彻底宕机了。
    这是什么神展开。
    为什么自己有些看不懂了？
    这个女人。
    什么时候和恶魔先生这么熟了？
    “那个，恶魔先生觉得如何？”
    绫濑星子再次扭捏开口。
    “嘶——”
    林德吸了一口气。
    这个女人，胆子这么大的吗？
    不过！
    在此之前，还有正事要办。
    林德伸出食指，金色的鲜血缓缓渗出。
    “不需要那么麻烦，现在你只需要成为我的眷属就可以了。”
    “眷属？”
    “没错，你将转生成为恶魔，终生侍奉于我。”
    绫濑星子愣了一下。
    原来这才是他的真实目的吗？
    从此之后，将彻底告别人类的身份吗？
    她想了想，最终却是叹了一口气。
    事到如今。
    自己根本别无选择呀。
    “我应该如何做？”
    绫濑星子低声询问。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “很简单。”
    林德露出了灿烂的笑容：“先把外衣脱掉吧。”
    “等，等等，你们到底在做些什么？”
    听到两人的对话，绫濑桃眼睛睁大，脸蛋不可避免的红了起来。
    这到底是什么情况？
    两人的话怎么有些听不懂？
    成为恶魔？
    还要脱，脱衣服？
    这是在开什么玩笑？
    绫濑桃的眼中泛起圈圈，已经彻底的无法思考了。
    另一边。
    绫濑星子陷入到了沉默之中。
    然后她开始有所动作。
    几秒钟后，绫濑星子抱着自己的外衣，低声询问道：“里面，还要脱掉吗？”
    林德摇摇头：“不用，之所以脱外衣，也不过就是因为挡住了位置，让我无法留下刻印罢了。”
    原来是这样啊。
    绫濑星子大大的松一口气。
    虽然已经做好了献身的准备，但不用立刻开始，也是一件好事。
    不过，恶魔的转身仪式，不应该是用恶魔棋子吗？
    总感觉，这位恶魔有些特别啊。
    林德打量了一下，然后开口道：“｀抱着的衣服向下一点。”
    “要不然依然碍事。”
    “嗯。”
    绫濑星子点了点头，手臂微微向下挪了几寸。
    白色的里衣边缘，立刻勾勒出饱满的轮廓。
    林德看到这一幕，也是没有丝毫的犹豫，直接将鲜血滴在了她光滑的肌肤上。
    “唔。。。。”
    “好像有什么。。。。在体内涌动。”
    绫濑星子微微咬牙，只感觉到心脏的跳动声震耳欲聋。
    血液加快，身内正在被快速的改造着。
    绫濑桃：“。。。。。。”
    现在到底是发生了什么啊？
    嗡！
    转生魔法阵浮现出的一瞬间。
    无数神秘的文字。
    也是在绫濑星子的肌肤上一一显现。
    她的属性信息，立刻映入林德的眼帘。
    【绫濑星子】
    【种族：恶魔】
    （吗了的）主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L17】
    【技能：结界师】
    【结界师：无视天地人和，随心所欲的布置结界。】
    【结界师】的技能啊。
    感觉十分适合绫濑星子啊。
    想起刚刚绫濑星子布置的结界，林德点了点头。
    虽然被他一瞬间破解。
    但也只是双方实力差距太大。
    以刚才的结界强度，困住一些上级恶魔那是绝对没有问题的。
    而且！
    这个技能对自己也是十分实用。
    毕竟。
    手段这种东西，你可以不用，但自然是越多越好。
    与此同时仰！
    绫濑星子一脸复杂的检查着自己的翅膀和尾巴，喃喃道：“这就是成为恶魔之后的感觉吗？”
    现在的她，身体强了，精神好了，好像全身上下有着使不完的力量。
    好像。
    除了多了一对翅膀和尾巴之外。
    并没有发生什么不好的变化啊。。

第一百五十九章绫濑桃：我也要成为恶魔
    成为恶魔，好像没什么不好呢？
    绫濑星子默默的穿上衣服，感受着自身的变化。
    怪不得。
    会有那么多人主动追寻恶魔。
    的确是有其道理的。
    “给比！”
    林德将属性信息登记下来之后，直接递了过去。
    “这是？”
    绫濑星子下意识的接过，略微有些疑惑。
    “这是你的属性。。。。。”
    林德简单解释了一下。
    “还有这回事吗？”
    绫濑星子更茫然了。
    怎么感觉。
    和自己对于转生恶魔的听闻，完全不一样啊。
    “我的眷属，和那些恶魔棋子转生的恶魔，有着本质的不同。”
    “原来如此。”
    绫濑星子点了点头，然后低头查看起来。
    目光快速扫过。
    最终落在了自己的技能之上。
    刹那之间，她的瞳孔深深的一缩。
    这实在是。。。。太惊人了啊。
    精通结界的她。
    可太知道，无视天时地利人和，随意布置结界，是多么夸张的力量啊。
    任何结界。
    威力越大，布置的条件就越苛刻。
    而她，只要实力足够，就可以随意布置。
    毫不客气的说。
    现在的她。
    相比于之前。
    战力至少要强出了十倍不止。
    这种事情如果被其他灵媒师知道，恐怕都会羡慕的要死吧。
    甚至无数人都会前727仆后继的想要给林德暖床的。
    咕咚！
    绫濑星子下意识的吞了一下口说。
    作出决定之前，她真的没有想到，转生成为恶魔对于自己来说，是这么大的机遇。
    原本。
    不过是为了桃子委曲求全。
    但是现在看来。
    这简直就是占了大便宜啊。
    早知道这样，她布置什么结界，直接抱紧对方大腿，也要成为其眷属啊。
    “那个，星子啊。”
    这个时候，绫濑桃来到了她的身后。
    绫濑星子转过头，询问道：“怎么了，桃子？”
    绫濑桃深吸了一口气，终于有些回过神来。
    她看着绫濑星子的翅膀和尾巴，不可思议道：“现在的你，已经是恶魔了吗？”
    “对啊，你不是已经看到了吗？”
    “对，对不起，我不知道会发生这种事情。”
    绫濑桃一把抱住了绫濑星子，将头埋在了她的怀里。
    “呜呜呜。。。。。如果不是我的话，你根本不会成为恶魔。”
    “对不起，实在是对不起。”
    豆大的泪珠，顺着她的脸颊滑落。
    虽然总是直呼其名。
    但是星子，绝对是她世上最亲的人。
    但是现在。。
    在她无比愧疚之际，一只手已经搭在了她的脑袋上。
    轻轻的拍了拍，绫濑星子安慰道：“傻丫头，不要想太多。”
    “我还翼铃亦7五疚寺韭芭要感谢你，毕竟成为主人的眷属，好处实在是太多了。”
    看着绫濑星子真心的笑容，绫濑桃愣在原地。
    她下意识道：“什。。。。什么意思？”
    “就是字面意思啊。”
    绫濑星子开始解释起来：“成为恶魔之后，不只可以延缓衰老，还可以永葆青春。。。。”
    “而且，主人的眷属更是特殊的，甚至可以。。。。。。”
    “这么说，成为恶魔是一件大大的好事？”
    “对啊。”
    “那我也要成为恶魔。”
    绫濑星子：“。。。。。。”
    “为什么那副表情？”
    绫濑桃双手叉腰，认真道：“你把恶魔说的那么好，我心动了有什么问题？”
    你这态度转变的太快了吧？
    绫濑星子扯了扯嘴角。
    “那个，你想好了，真的要舍弃人类的身份吗？”
    片刻之后，绫濑星子开口询问。
    老实说。
    如果绫濑桃能够成为恶魔，她绝对是乐见其成的。
    毕竟身为普通人。
    寿命不过百年。
    如果让自己眼睁睁的看着对方老死，她自问无法做到。
    更不用说。
    成为恶魔之后，可以更好的保护自己。
    她深深的知道。
    这个世界的暗处，到底何等的危险。
    要不然。
    自己在对方小时候，也不会想要将其引导成为灵媒师。
    而如果绫濑桃真正的成为恶魔，绝对会拥有自保之力。
    更何况。
    还有着林德这样一位大靠山。
    到时候，她才能够真正的放心啊。
    不过唯一的问题。
    就是和桃子一起侍奉主人。。。。。。
    想到这里，绫濑星子的双腮泛起两抹嫣红。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这样的话。
    是不是有些太赢乱了？
    “我自然是想好了。”
    绫濑桃重重的点了点头，开口道：“这个世界太危险了。”
    “谁知道会遭遇什么，还是成为恶魔靠谱一点。”
    绫濑星子的眼神有些复杂。
    不愧是自家孙女。
    想得和自己差不多。
    “行吧，你不会后悔就行。”
    绫濑星子点了点头：“不过这件事情，还是要主人同意才可以。”
    “这我当然知道。”
    绫濑桃向前几步，希冀道：“恶魔先生，我应该有一个实现愿望的机会吧？”
    这丫头，脑子转的很快吗？
    不过反正自己通吃就是了。
    林德深深的看了她一眼：“你的愿望就是要成为恶魔？”
    “没错。”
    绫濑桃忐忑道：“这个愿望可以实现吗？”
    “当然没有问题。”
    林德点了点头。
    “太棒了。”
    得到肯定的回答，绫濑桃高兴的抱住了绫濑星子。
    绫濑星子也是嘴角翘起，由衷的开心起来。
    林德再次从食指之中渗出鲜血。
    “流程你应该都看到了，知道该怎么做了吧？”
    “知，知道。”
    绫濑桃眼眸一颤，突然开始紧张起来。
    没，没记错的话。
    转生仪式需要脱外衣是吧。
    她立刻开始手忙脚乱的忙活起来，但却连个扣子都解不开。
    绫濑星子见状，忍不住上前帮忙：“好了，不要紧张，很快就好的。”
    有了星子的帮助，绫濑桃终于将外衣脱了下来。
    将其抱在怀中，肌肤已经爬满了粉红色。
    “开。。。开始吧。”
    绫濑桃的声音有些发颤。
    就算已经有了心理准备。
    但是在一个男人面前这样。
    果然还是太羞耻了啊。
    “嗯！”
    林德点了点头，直接开始赐下刻印。
    “嘶！”
    滚烫的触感，让绫濑桃吸了一口气。
    肌肤仿佛是水面一般，在鲜血滴落的瞬间，已经泛起光芒。
    咚！咚咚！
    绫濑桃的瞳孔收缩，心脏的跳动声回荡在空气之中。
    “好像。。。有什么要出来了。”
    “恶魔的。。。翅膀吗？”
    绫濑桃咬着牙，不再抑制翅膀的生长。
    与此同时。
    她的肌肤上，开始浮现出神秘的文字。
    【绫濑桃】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：念力】
    【念力：以精神力化为念力，随意的改变其形态。】
    “果然是念力啊。”
    林德看了一眼文字信息，暗暗的点了点头。
    如果没有记错的话。
    这应该就是绫濑桃身体之中潜藏的力量吧。
    不过因为他而开发出来。
    绝对会比原有时间线更强就是了。
    毕竟这技能。
    潜力的确很高。。

第一百六十章你还是继续为星子升级吧
    “给你。”
    林德将属性信息誊写下来之后，递给了绫濑桃。
    “嗯嗯。”
    绫濑桃点了点头，迫不及待的~开始查看起来。
    “原来这就是我的属性啊，不过看上去怎么好像是网游-一样？”
    “我的技能，是念力吗？”
    看着自己的属性信息，绫濑桃当然眼睛越来越亮。
    从此之后。
    自己也不是普通人了。
    “真是，好神奇的力量啊。”
    绫濑桃轻轻抬手，一股无形的力量已经将桌子上的杯子抬了起来。
    随后！
    又是桌椅板凳接连飘起，玩的不亦乐乎。
    看了一眼。
    林德收回了目光。
    爽收两个眷属，接下来就是另一件正事了。
    随后！
    林德转过身，看向了绫濑星子，眼中闪过了晦涩难明的色彩。
    “。。。。。。”
    绫濑星子眨了眨眼。
    这眼神，看上去好熟悉啊。
    哒！哒！哒！
    林德向前走去，来到了绫濑星子的面前，搂住了她的纤腰。
    面对着林德这忽如其来的举动，绫濑星子的脸颊微微泛红。
    “主人，你这要什么？”
    “你难道忘了吗？”
    林德的眼中带着认真：“刚才你说的，现在可是要兑换承诺了哦。”
    这直白的话语，顿时让绫濑星子的心怦怦直跳。
    不给对方任何犹豫的机会，他立刻夺走了她的薄唇。
    “唔。。。。。”
    绫濑星子瞪大了眼睛。
    只感觉到呼吸都变得沉重了起来
    她仿佛溺水者，不由自主的开始下坠。
    紧接着！
    她感受到了不在记忆之中的实感。
    诶诶？
    诶诶诶诶诶？
    绫濑桃呆滞在原地，漂浮在半空中的桌椅板凳洒落一地。
    她的脸颊通红，眼睛已经是瞪的老大。
    “喂喂喂，星子，你到底在干什么啊。”
    半响之后，绫濑桃咬牙切齿的开口：“我还在这里，能不能把我当一个人啊。”
    听到绫濑桃的话，绫濑星子眨了眨眼，身形猛然一颤。
    她她她她都干了些什么啊。
    羞耻！
    女人的羞耻心呢？？
    这个念头刚刚升起，
    一波接着一波情绪已经直接占据了她的大脑。
    她只感觉到天旋地转。
    完全忘记了自己是谁，自己身在何处。
    至于绫濑桃？
    那是谁？
    根本不熟啊。
    林德面容肃穆，脑海之中只有一个念头。
    那就是让这引O奇八鳍　泗午　柳位未来的结界大师，尽快的提升等级。
    只有这样，才能帮助到他。
    “你感受到了吧，自己的实力正在提升，这正是我的眷属，实力提升的秘诀。”
    “没错，我，我的力量，正在变强。”
    身为灵媒师的绫濑星子。
    就算是成为了恶魔之后，对于力量的领悟也是有用的。
    她可以清晰的感觉得到。
    自身的魔力和灵力，都在以肉眼可见的速度增强着。
    “这就是恶魔提升力量的方式？”
    看着这一切，绫濑桃有些恐慌。
    这一刻，她感觉到自己的三观已经被创飞了。
    但是！
    怎么好像看到了自己未来的样子啊。
    毕竟！
    她也是主人的眷属啊。
    想要为主人分忧。
    变强之路是必须走过的啊。
    “不，呼呼，呼吸不过来。。。。。”
    绫濑星子瞪大了眼，竭力的呼吸着，却发现自己好像真的要窒息了。
    啪！
    林德好不容易打了一巴掌，无奈道：“别忘了你的技能，就不能想想有什么结界可以用吗？”
    “不，不能施展啊。”
    “是吗？”
    林德眨了眨眼，看着绫濑星子真的要不行了，不由一阵无语。
    本来以为好歹是中级恶魔。
    又有着灵媒师的基础，实力应还不错的。
    没想到竟然这么的逊啊。
    无奈之下，林德只能拿出不死鸟的眼泪，为她治疗伤势。
    顿时，绫濑星子的状态，终于是恢复如初。
    不过最终。
    她还是彻底的被魔法淹没，奄奄一息的倒在了地上。
    “嘶！”
    看着这一切的绫濑桃倒吸了一口气，这才反应过来想要溜走。
    刚有多动作，却发现脚下光芒一闪。
    等到她回过神来，已经来到了林德的怀中。
    “主，主人别呀，起码让我有点心理准备。”
    绫濑桃有些惊恐的看着林德，连忙惊恐道：“我觉得星子更需要提升实力。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    绫濑星子：“。。。。。。”
    这丫头，看不到我已经被击败了吗？
    再接受特训。
    可是会死人的。
    啪！
    林德抬手给了她一巴掌，笑着道：“行了，知道你胆小，等你想清楚了再说。”
    “不过身为眷属，帮主人打扫一下卫生没问题吧。”
    “完全没问题。”
    绫濑桃连连点头。
    0求鲜花
    相比于对战联系，打扫卫生太轻松了。
    很快！
    本来杂乱无比的场景，已经在她的念力之下，开始变得无比整洁。
    嘎吱翼叁五弃咎留三鸸       栎怡——
    随着窗户的打开，甜腻的气息汹涌而出，仿佛白雾一般消失在夜色下。
    而就在这个时候，刚刚回过气来来的绫濑星子，却是开口出声。
    “主人，我恐怕要出去一趟，我感应到了城镇之中有中级咒灵诞生了。”
    她刚想起身，却是一阵哆嗦，不由一阵尴尬。
    不行！
    还没有恢复过来。
    “这种事情你都知道？”
    林德挑了挑眉，略微有些意外。
    “主人，我们神社世代都守护着这里，很多小镇都在结界的笼罩之中。”
    绫濑星子解释道：“一旦有着可以威胁普通人的中级咒灵诞生，结界就会给予反馈。”
    “原来是这样。”
    听到绫濑星子的话，绫濑桃点了点头。
    这段时间。
    她也了解了一些咒灵的知识。
    知道低级咒灵，只要普通人看不到，就无法对人造成威胁。
    而自己从小生活在这里，也因此没有见过咒灵。
    不过！
    刚上驹王镇上学不久，就不止遇到了咒灵，甚至还有恶魔啊。
    “行吧，告诉我位置，我去一躺好了。”
    眷属都累成这样了。
    身为主人，自然要体谅一下了。
    “多谢主人，地点是在。。。。。。”
    确定了地点，林德立刻施展了次元方阵。
    嗡！
    光芒一闪。
    林德的身影已经出现在了一处偏僻的小道。
    “我看看，那个咒灵在。。。。”
    话还没有说完，林德的眼眸就微微一亮。
    在极远处。
    一个高大的白色身影沐浴在月色之下。
    仔细望去。
    那是一位身穿白色连衣裙，长发及腰的女子。
    她的皮肤白晢光滑，宛如刚剥开的鸡蛋般滑嫩。
    绝美的脸蛋，散发着动人心魄的妩媚笑容。
    最重要的是。
    那高挑的身材，至少接近两米五。
    但如此高大的身影，却没有一丝一毫的不协调。
    那饱满的上围呼之欲出，仿佛随时都会冲破布料的束缚，勾勒出几近完美的弧度。
    腰肢纤细，和那胸腹间形成了完美比例。
    那修长笔直的丰润美腿，在月色之下散发着淡淡的光泽。
    屹立在丛林之中的高大女子，散发着动人心魄之感个。。

第一百六十一章眷属预备：八尺女
    是八尺女啊。
    看着对方的一瞬间，林德的脑海之中就浮现了她的名字。
    “这个世界，越来越离谱了啊。”
    刚刚感叹了一句，林德就想到了伊月至摩。
    好吧。
    也算是正常吧。
    另一边！
    八尺女也注意到了林德的存在。
    刚刚成为中级咒灵的她，虽然依然存在杀戮的本能。
    但是看到对方的一瞬间，却是升起了一种奇妙的感觉。
    下一刻。
    鏾思灵琦𝛩𝔢爾2飼拔是峮她的眼眸变得漆黑如墨，嘴角勾勒出一抹阴森的笑容。
    无声无息。
    八尺女的的身影已经消失了。
    “呦，这是盯上我了？”
    林德无声的笑了笑，然后看向了自己闪闪发光的【恶魔契约】技能。
    渍渍。。。竟然也有眷属资质。
    看来也是一个纯洁之身。
    也对。
    毕竟这个大杂烩的世界，很多剧情都是浮云。
    更不用“四七七”说。
    对方刚刚蜕变成为了中级咒灵就遇到了自己。
    既然这样。
    来到来了。
    就顺便再收一个眷属好了。
    滴滴滴！
    就在这个时候，明亮的车灯照射而来。
    一辆黄色的出租车，已经从小道的尽头行驶而来。
    林德：“。。。。。。”
    这即视感，太强烈了啊。
    很快。
    出租车在林德的面前停了下来。
    随着车窗摇下，司机打扮的八尺女已经映入林德的眼帘。
    “嘶——”
    林德暗暗的吸了一口气，双手不自觉的比划了一下。
    相比于之前，如此近距离的观看，带给了他更大的震撼。
    那被安全带勒住的完美轮廓，更是呼之欲出。
    该说，不愧是八尺女吗？
    这种级别。
    就算是眷属之中，等级最高的伊月至摩几人，都不得不甘拜下风。
    仿佛没有察觉到林德的目光，八尺女微笑道：“这位先生，天色已经很晩了。”
    “不知道是否要搭车呢？”
    “当然。”
    林德点了点头，毫不犹豫的坐在了副驾驶。
    很快！
    出租车缓缓启动。
    与此同时。
    一股陌生的力量已经降临在林德的身上。
    “嗯。。。。记忆篡改的能力吗？”
    林德的嘴角，勾勒出一抹笑意。
    一股陌生的力量，企图混淆林德的记忆。
    这是一个幼年时的记忆。
    自己曾是一个乡村少年。
    然后遇到了八尺女，被大车狠狠碾过一遍又一遍。
    村中老者开始插手，然后自己因为恐惧逃离了村子。
    不得不说。
    八尺女很会玩啊。
    而且作为一个刚刚突破的中级咒灵。
    这样的能力已经是相当的惊人了。
    不过！
    想要撼动林德的记忆，仅仅凭借这点本事是根本不可能的。
    “客人，你是什么地方的人啊？”
    八尺女驾驶着车辆，淡淡的开口。
    “这辈子的话，应该是冥界吧。”
    林德一本正经的回答。
    “哈哈，客人你可真是会开玩笑。”
    八尺女浅浅的笑着。
    “你的目的地还有一段距离，不如我们来讲个故事解解闷吧。”
    “好啊。”
    林德无所谓的耸了耸肩。
    “那我就来讲一个怪谈吧。”
    八尺女的话语依然恬静，缓缓的诉说起来。
    “从前有一个女孩，有一天她做了一个梦。”
    “梦见了以前在游乐园里见过的儿童版猴子电车。。。。。。。。”
    随着月色越来越浓，故事也是渐入佳境，让人忍不住不寒而栗。
    “。。。。。这就是我要讲的怪谈，名为猴子梦境。”
    八尺女转头看着林德，希望可以看出什么。
    但是她失望了。
    林德的目光自始至终都十分的平静。
    “嗯，看来到我了吧。”
    林德摸着下巴，开始讲述起来。
    “从小时候开始，我就被姐姐收养，她在冥界，是一位真正的魔王。。。。。。。。。”
    八尺女：“。。。。。。”
    什么情况？
    发生了什么？
    为什么这个男人不按套路出牌？
    现在他的故事。
    不应该是自己植入的记忆，然后痛哭流涕吗？
    但是现在是怎么回事？
    怎么比自己编的故事还离谱？
    冥界，恶魔，甚至就连恶魔都出来了？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    看来。
    自己的招数好像失效了啊。
    既然这样的话。。。
    毫无征兆的，八尺女的脖子开始诡异的伸长，整张脸已经凭空出现在了林德的面前。
    原本柔和的双眸已经变得漆黑深邃，仿佛是深深的空洞，充满着无尽的怨念。
    恐怖的森寒气息，开始弥漫开来。
    “呦，打断别人说故事可不是一个好习惯哦。”
    看着这一切，林德淡淡的笑着。
    八尺女：“。。。。。。”
    这个男人亻尔!+一珊五霓揪鹨散鸸，竟然完全都不害怕。
    初次相见之时。
    她就看中了这个男人，想要将其化为自己的所有0 。。。
    所以她费尽心机，就是想要完美的篡改对方的记忆，让对方只属于自己。
    本来是想利用怪谈，潜移默化的让对方主动融合那段记忆。
    但是谁想象到没用。
    所以她才会想以恐惧影响对方的心智，强行让记忆融合。
    但是现在看来。
    好像依旧没用啊。
    八尺女恢复了刚开始的样子，阴测测道：“看来，你并不是一个普通的人类啊。”
    到这里。
    她就算是反应再慢，也意识到不对劲了。
    眼前这个男人，绝对不简单。
    “我刚才都告诉你了，我叫做林德，来自冥界，是一位恶魔。”
    “恶魔真的存在？”
    八尺女眨了眨眼，略微有些疑惑。
    说到底。
    有意识以来她一直都在这里徘徊。
    对恶魔的印象，相比普通人也好不了哪去。
    不过！
    就算是恶魔又如何。
    身为咒灵，那就要满足自身的欲望。
    只要看中了，那就要得到手。
    既然无法修改记忆，那就将其强行留在自己的身边。
    轰！
    惊人的咒力爆发。
    整个出租车已经是彻底的消失不见。
    八尺女的身躯再度膨胀，本来就夸张的完美曲线，更加的富有压迫感。
    呼呼！
    飓风呼啸，飞沙走石。
    八尺女那宛如蒲扇一般的大手，已经向着林德的脑袋抓了过去。
    啪！
    林德反手一个巴掌，将其拍了回去。
    “啊，疼疼疼。”
    只是这一下，八尺女已经痛的尖叫出声。
    “调皮可是不可以的哦。3。8”
    林德微微一笑，已经是向前迈步。
    “不，我不是对手。”
    八尺女的眼中闪过了一抹清明，毫不犹豫的转身就跑。
    “可是你主动招惹我的啊”
    林德似笑非笑的摇了摇头。
    “现在想跑，晩了。”
    话音落下的一瞬间，魔法阵已经在八尺女的脚下浮现。
    哗啦啦！
    清脆的声音回荡在空气之中。
    一根根暗红色的锁链，已经从魔法阵之中钻出。
    只是一瞬。
    八尺女已经被五花大绑，就那么被吊了起来。
    “既然你准备对我出手，那就要付出代价。”
    林德神情漠然，眼神无悲无喜。
    对于这种为祸人间的咒灵，必须降下神罚。
    说着话，林德已经来到了八尺女的面前。
    视野第一时间，就被那幽暗深邃。。。。。。。

第一百六十二章恶魔八尺女参上
    林德施展【驱灵】二冥侕亻尔盈掺 淋　爸'二技能，以恶魔之力强行控制对方。
    就算是八尺女，也不得不低下头颅。
    她的眼中满是不甘，还想要反击，牙齿闪闪发光。
    “哼！”
    林德冷哼一声，施展【千变万化】技能，直接将她的恶念粉碎。
    “唔。。。。。。”
    八尺女面露痛苦之色，肿起了腮帮子。
    成为咒灵之后，第一次感受到了自身的弱小。
    “现在，揪另柳s𝓂〩i刘7玐〃倭岜就为你杀害的无辜之人赎罪吧。”
    林德神情肃穆，展现着无与伦比的压迫感。
    不过就是中级咒灵而已。
    竟然妄想伤害到他，实在是不自量力。
    不过！
    对方的所作所为，还是让他怒了。
    硬了，林德的拳头立刻硬了。
    他凝聚魔力，就要让这只咒灵知道，现在究竟谁才是老大？
    面对这一切，八尺女依然表现出了自己的倔强。
    双腿，双腿，全身上下，已经同时发力，仿佛要让林德彻底绞杀。
    “哼！”
    感受到这灵力反击的林德，也是眼神微微一凝。
    不得不说，不愧是潜力无穷的八尺女，潜力有些超乎他的想象。
    好在。03双方的实力差距太大了。
    接下来，就是彻底的拯救迷途的咒灵了。
    魔力轰然冲击，开始凌厉的反击。
    咒灵狰狞的面容在魔力的洗礼之下，已经逐渐变得和煦起来。
    这一刻，她好像重新变为了人。
    她的脑海之中一片空白，好似回忆起了自己的人类的时光。
    八尺女的眼角，逐渐流淌下复杂的泪水。
    原来！
    这才是真正的自己。
    所有怨气开始消失，渐渐化为了迷惘的神情。
    不过林德的力量，实在是太过浩瀚。
    根本不是中级咒灵所能承受的。
    仅仅只是十几秒。
    狂暴的力量就已经开始撕裂她的身躯，摧毁她的意志。
    “要死了。。。唔。。。。这样也不错。”
    八尺女的眼神恍惚，意识已经陷入到了弥留之际。
    成为咒灵之后，杀戮已经是她的本能，然后逐渐进化成为了中级咒灵。
    原本她的杀戮之路会继续下去。
    直到他遇见了这个男人。
    心灵开始悸动，体会到了人类之时的感觉。
    然后！
    她的直觉是对的。
    现在。
    这个男人正在用不属于人间的伟力，让他找回了身为人的实感。
    “见到你，我。。。很开心。”
    八尺女抬起头，嘴角露出了一抹幸福的笑意。
    她的身上出现了细微的裂痕，已经处于奔溃的边缘。
    “？？？”
    林德眨了眨眼，立刻回过神来。
    差点忘了，这只是一个中级咒灵。
    不行。
    好不容易遇到了一个极品眷属，玩脱了怎么行？
    没有犹豫，林德伸出食指，淡金色的血液渗出。
    还好。
    因为有着朱乃小姐贡献的经验。
    这种情况之下留下刻印，他也是得心应手。
    嗡！
    光芒闪烁，心形图案在八尺女的身上一闪而逝。
    “嗯？”
    正在等待死亡的八尺女，立刻瞪大了眼睛。
    她听到了心脏的跳动。
    血液，骨骼，细胞，正在再生。
    自己，要重新拥有实体了？
    “他是神明吗？”
    “我这样的咒灵，都可以拥有再生的机会？”
    八尺女只感觉到自己模糊的视线已经恢复。
    眼眸之中，只剩下了林德伟岸的身影。
    对方不止给予了她重生，伟玲‏尹企‍司吾‎@‏氿是<咎罢大的力量更是侵入她的内心。
    她伸出颤抖的手，但最终还是奄奄一息的倒了下去。
    说到底。
    虽然成功转生成为了恶魔，让她走出了死亡的边缘。
    但是对于林德的力量来说，还是太弱了。
    “也行吧，这次收获颇丰。”
    林德伸了一个懒腰，然后看向了八尺女的属性信息。
    【八尺女】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L13】
    【技能：幽灵形态，巨人化】
    【幽灵形态：以恶魔之力化身幽灵形态，可以使用咒灵的一切能力。】
    【巨人化：以恶魔之力让身躯巨人化，可以让力量得到增幅。】
    “嗯，还不错。”
    看着文字信息，林德点了点头。
    【幽灵形态】没有出乎他的意料之外。
    【巨人化】的话虽然和千变万化有些重复了。
    不过增加力量的属性，却是更胜一筹。
    查看完属性之后，林德也是将她拔了出来，用念力使其漂浮在半空之中。
    哗啦啦！哗啦啦！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德施展水魔法，将其娇躯给清洗干净。
    在永恒空间之中挑了一下，却是皱起了眉头。
    “不行啊，志保她们的衣服根本不合身。”
    “这身高，还是太夸张了。”
    “算啦，反正也没有其他人。”
    林德摇摇头，施展了传送魔法。
    嗡！
    光芒一闪。
    林德的身影已经消失不见。
    神社！
    此时已经是早上。
    绫濑星子和绫濑桃正在准备早餐二蹴泣陆𝘼‮s翼　 揪‬ąᑎ捌。
    随着林德的出现。
    立刻引起了绫濑星子和绫濑桃的主意。
    “主人，只是中级咒灵，怎么用了这么久的时间，难道是出了。。。。。”
    绫濑星子的话说到一半，就已经戛然而止。
    盯——
    她看着漂浮的八尺女，心中嘀咕起来。
    什么情况？
    这个身材也太超模了吧？
    下意识的看了看自己，脸色已经彻底的僵住了。
    本来对自己她可是十分有自信的。
    但是这样一比，真是受伤啊。
    这个女人，也是主人的眷属吗？
    绫濑桃有些懵，下意识的道：“主人，这位是？”
    “她叫做八尺女，就是那个中级咒灵。”
    林德解释道：“不过她现在已经是我的眷属了，以后你们就是同伴777了。”
    “那她现在是。。。。。。”
    “哦，晕过去了。”
    林德随手解除了幻觉魔法，吩咐道：“星子，有时间去给她买一件合身的衣服。”
    “。。。。。。”×2。
    看着这一幕，绫濑星子和绫濑桃，全部都微妙的看了对方一眼。
    好吧。
    现在他们知道。
    为什么主人会去了一夜那么久了。
    绫濑桃计算了一下，脸唰的一下就红了。
    星子和八尺女。
    太，太久了啊。
    餐桌上！
    林德和两名眷属享用着早餐。
    至于八尺女。
    依然在餐桌上昏迷不醒。
    “桃子，你也是私立驹王学院的学生吧？”
    “是的，主人。”
    绫濑桃点了点头，询问道：“有什么问题吗？”
    “没什么。”
    林德笑了笑：“到时候记得上学的时候，记得加入侍奉部。”
    绫濑星子微妙道：“这个名字，好像有些古怪。”
    “嗯，部员都是我的眷属。”
    “。。。。。。”×2。
    好吧。
    这下子没问题了。
    名为侍奉部，其实就是后宫部吧。
    “对了，还有一件事。”
    林德想了想，开口道：“星子，以后八尺女就住在你这里了。”
    在其他城市，就有了八尺女这个收获。
    所以林德决定，扩大眷属的据点。
    对此！
    绫濑星子自然没有任何的问题。。

第一百六十三章送上门的岩永琴子
    神社！
    沙发上的八尺女发出一声嘤咛，已经是缓缓睁开眼眸。
    “你醒了啊。”
    林德走了过来，来到了她的面前。
    看顿时，八尺女的的双腮泛起淡淡的红晕。
    看到林德，昨晩的画面就止不住的在脑海之中冒出来。
    她轻声道：“你，你好。”
    被林德说服之后，她现在哪里还有原先咒灵的样子。
    配合那高挑的体型，形成了巨大的反差感。
    “放心，不用这么拘束。”
    林德笑道：“从今以后，你就是我的家人了。”
    “什么意思？”
    八尺女的目光有些疑惑。
    “你现在已经是恶魔，也就是我的眷属。”
    林德将誊写下来的属性信息递了过去，简单的解释了一下。
    “我，是恶魔了吗？”
    八尺女露出了一目了然之色。
    昨天晩上她就已经感觉到了身体的变化。
    随后！e印林𝑦亿企肆⁡务⁢2⁢肆〫⁠疚玐
    她开始浏览自己的属性信息。
    “幽灵变身啊。。。。。。”
    八尺女低声喃喃：“那要是施展这个技能，我还会变成只知杀戮的咒灵吗？”
    林德摇头道：“不会的，无论如何，你已经是以恶魔为主了。”
    “原来是这样。”
    八尺女眼前一亮。
    “巨人化。。。。。”
    八尺女嘀咕道：“和我之前的能力有些像，但现在没有限制了吗？”
    她闭上眼睛，本能的施展技能。
    嗡！
    八尺女的身躯开始慢慢变大，迅速充斥了整个客厅。
    呼之欲出的饱满，几乎一瞬间就怼到了林德面前。
    “唔。。。。”
    八尺女发出一声嘤咛，俏脸再度泛红。
    “不好意思主人。”
    “对于技能我还不是很熟悉，我这就解除。”
    “不用，我会教导你的。”
    在林德亲自的演示之下，八尺女彻底理解了技能和自己的身份。
    她的脸上再度露出幸福的笑容，又一次昏睡了过去。
    不过此时。
    她的笑容之中不再有丝毫的痛苦。
    【经验1001】
    【经验1003】
    【经验1005】
    林德看着自己获得的经验，满意的点了点头。
    不知不觉之间，自己距离升级已经很近了。
    这一刻。
    他十分的欣慰。
    这全部都是来自于自己和眷属的努力。
    “不过，要想继续升级，还需要再努力一些。。”
    林德的眼中充满了斗志。
    再这样下去，相信他的等级就要超越菲亚姐了。
    不知道到时候，她会是什么样的表情。
    林德越想越激动，立刻找来了绫濑星子，开始帮助其升级。
    另一边！
    正在写作业的绫濑桃，又开始了新一轮的脱敏。
    “这样，根本没法写作业呀。”
    绫濑桃吸了一口气，右手抱住另一只胳膊，眼神有些恍惚。
    不自觉的。
    脑海之中浮现了林德和星子的身影。
    就像本能一样。
    她看向了自己的手。
    绫濑桃深吸了一口气，呼吸开始加重。
    数天之后。
    林德终于离开了神社，准备回自己家看一看。
    原本还想给其余眷属介绍一下新同伴。
    不过无论是绫濑星子还是八尺女，已经是不堪重负，必须休养一段时间了。
    本来就刚刚成为恶魔，体魄还没有锻炼到位。
    即使林德帮助她们升级，但还是不够看。
    而绫濑桃早就已经上学去了。
    加入侍奉部是迟早的事，倒是不着急。
    至于反叛世界那边。
    虽然双方世界的时间有些差异。
    不过按照诺伦的计划，一切都是有条不紊的进行着。
    “有时间的话，应该去11区逛一逛，那里应该有不少眷属资质的人选。”
    林德思索了一下，然后施展了传送魔法阵。
    别墅客厅！
    光芒一闪。
    林德已经从魔法阵之中浮现。
    “主人你回来了。”
    “主人，回来怎么不说一声。”
    仿佛装了雷达一样，一群莺莺燕燕已经迅速捕捉到了林德的身影。
    瞬间！
    所有人的眼睛顿时亮了起来。
    真罕见。
    这一次主人竟然没有带新的偷腥猫回来？
    “这不是临时决定的嘛？”
    林德看着一众眷属，欣慰的点了点头：“看来就算没有我的督促，你们也很努力啊。”
    这段时间没见。
    这些眷属虽然没有升级。
    但是气息都有着一定的增长。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “嘿嘿，还是比不上主人的帮助。”
    战场原黑仪眉眼如丝的看着林德，刚想要说些什么，却被一声尖叫所打断。
    “干，干什么，放开我啊。”
    “？？？”×N
    林德诧异了一下。
    就连众女，神情都有些发懵。
    “女人的声音。”
    “好像还不是眷属的同伴？”
    贝尔摩德等人相互对视了一眼，都能看到对方眼神之中的古怪。
    随后！
    他们都齐刷刷的看向了林德。
    难道！
    又是主人的手笔？
    “真和我没关系。”
    林德耸了耸肩，也是有些好奇。
    有点意思。
    还有人这么不知死活？
    而且。。。。。
    他看向了闪闪发光的【恶魔契约】。
    还是一位拥有眷属资质的女人啊。
    哒哒哒！
    在所有人的注视之下。
    只看到爱西亚单手提着一个人，从楼梯下走了下来。
    “｀主人，爱西亚抓到了一个小偷。”
    “这个女人，竟然敢私自潜入主人的房间。”
    林德的目光，自然而然的望了过去。
    那是一位带着贝雷帽的美人。
    她的容貌精致无比，皮肤仿佛瓷娃娃般细腻光滑。
    身材娇小，个子并不高，却给人一种知性的气质。
    白色的连衣裙，将细的腰肢勾勒的淋漓尽致。
    唯一可惜的是，她的左腿和右眼都是义体。
    岩永琴子啊。
    看着对方，林的光微微闪烁了一下。
    “主人，我可在他身上发现了这个。”
    约尔从爱西亚的身后走出，邀功似的挥了挥窃听器。
    “竟然想在主人的房间安装窃听器，这个女人绝对不怀好意。”
    她的话音刚落，岩永琴子立刻手舞足蹈道：“林德先生，看到爱人被这么对待，你不应该救我吗？”
    “？？？”×N。
    贝尔摩德等人的脸上，全（李钱的）部都满脸的问号。
    什么情况？
    这个女人和主人认识吗？
    “你话可不要乱说， 亻尔七!留ᎥX、盈3岜裠我根本不认识你啊。”
    林德有些无奈。
    虽然有人送上门来的感觉不错。
    但是！
    没做过就是没做过啊。
    “你，你怎么能够这个样子。。。。。。”
    岩永琴子眼眶微红，可怜兮兮的看向了林德。
    林德：“。。。。。。”
    怎么回事？
    难道我真的失忆了不成？
    没道理啊。
    “算啦，爱西亚你先把她放开吧。”
    “哦。”
    爱西亚也有些懵，但还是听从吩咐，松开了手芹。
    下一秒！
    岩永琴子脱离束缚的第一时间，就立刻一个飞扑，仿佛乳鸽归巢一般扑在了林德的怀里。
    林德的凶口，立刻迎来了少女的冲击。
    “啊，林德先生好强的臂力啊。”
    岩永琴子看了看林德的手臂，耳朵微微发烫。
    不愧是自己选中的爱人。。

第一百六十四章林德先生，可以成为我的丈夫吗？
    客厅之中！
    岩永琴子整个人都挂在了林德的身上，俏脸微红道：“啊，这就是林德先生的味道。”
    “。。。。。。”
    林德的眼皮跳了一下。
    怎么说呢。
    这种感觉还真是有点奇妙。
    “话说，我们应该是第一次见面吧。”
    林德玩味的开口：“爱人什么的，为什么这件事情，我一点都不知道呢？”
    这句话一出口，一众眷属的眼神，已经从茫然变为了警惕。
    “好啊，这位骗子小姐，有时候话可不能乱说哟。。。。。”
    贝尔摩德立刻向前，已经一把抱住了林德的手臂。
    战场原黑仪也是抱住了另一条，挑衅似的看向了岩永琴子。
    “说一说吧，小偷小姐，你到底是什么企图？”
    “你们两个，竟然全部都是林德先生的女朋友吗？”
    看着这一切，岩永琴子有些震惊。
    然后！
    她？- 器迩‍删淋⁣⁣镹企山俬看着周围的莺莺燕燕，你是彻底回过神来。
    难道！
    这就是林德先生的后宫？
    天啊。
    自己调查的情报，可完全没有这些东西啊。
    不过。
    自己看中的男人，无论如何都是不能放手的。
    宫野明美盯着她，眼神微微眯起：“你230搞清楚一件事情，现在是我们在问你？”
    这个女人，还有为主人的眷属就这种表现？
    绝对不是什么省油的灯。
    “还有你能不能从主人的身上下来，你难道八百年没有见过男人吗？”
    对于宫野明美的言语攻击，岩永琴子没有其他的动作，只是将凶往林德的身上使劲的凑了凑。
    “怎么样，有我这样的女朋友不错吧？”
    她俏脸微红，但眼中却闪过了一抹祈祷。
    林德还没有开口，贝尔摩德和战场原黑仪却是不屑的一笑，手臂已经不约而同的用力。
    那满溢饱满，宛如波涛澎湃，压的林德的手臂根本无法移动。
    就算岩永琴子这边已经很努力，但是双方的差距还是太明显了。
    看着这一幕，岩永琴子愣了愣。
    “唉，现在的小女生，真是不知所谓啊。”
    伊月至摩漫不经心的走了过来，就那么双手抱在身前，却尽显强者之姿。
    “。。。。。。”
    岩永琴子的脸色一僵
    眼中泛起了一抹绝望。
    岂可修！
    我的战斗力勉强只有B。
    但是这几个女人，都至少是D级以上的强者。
    特别是伊月至摩。
    对方吃什么长大的啊？
    “好了，你们差不多一点。”
    这个时候，林德面容严肃，直接训斥道：“都给我老实一点。”
    他的话音一落，场中所有的暗流已经烟消云散。
    不过！
    一众眷属的眼神，却依旧审视。
    岩永琴子只能老老实实的正襟危坐，眼巴巴的看着林德。
    “来吧，好好解释一下吧，永子小姐？”
    “林德先生竟然认识我，不愧是我看中的爱人。”
    “不要岔开话题，回答我的问题。”
    “好吧。”
    岩永琴子鼓起了腮帮子，还是开口道：“自我介绍一下，我叫做岩永琴子。”
    “职业是为妖怪解决纷争的智慧之神。”
    “。。。。。”×N。
    贝尔摩德等人相互对视一眼，都看到了对方眼神之中的古怪。
    神明吗？
    但是感觉好弱哦。
    没有在意这些眼神，岩永琴子继续说道：
    “在不久之前，我看到了林德先生解决咒灵的那一幕，我就被深深的吸引了。”
    “所以，我对林德先生一见钟情了。”
    她的脸上，露出了幸福的神采。
    “有这回事吗？”
    林德摸着下巴，最终摇了摇头。
    算啦。
    也没什么好想的。
    除非波及甚广。
    要不然他可没有清除路人记忆的习惯。
    他有些怪异的看了岩永琴子一眼：“就算这样，窃听器又是怎么回事？”
    “哼哼，自然是想要更加的了解林德先生了。”
    岩永琴子双手叉腰：“不过既然被发现了，那也没有什么。”
    “林德先生，你愿意成为我的丈夫吗？”
    她的眼睛泛起小星星，直直的盯着林德。
    “当然可以啊。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德毫不犹豫的点了点头。
    送上门的肉，不吃白不吃啊。
    “这么简单的就答应了？”
    岩永琴子有些意外。
    “对于美少女，我可是来者不拒。”
    林德一本正经的开口：“你完全符合我的审美哦。”
    “林德先生。。。。真是花心啊。”
    岩琴永子怔了怔，双腮却是泛起两抹嫣红。
    林德开口道：“既然是你主动要求的，就在这里成为我的眷属吧。”
    “眷属？”
    岩永琴子眨了眨眼，略微有些疑惑。
    难道，这就是这些女人叫林德先生的原因。
    不过！
    眷属到底是什么意思？
    真是非常让人在意啊。
    察觉到岩永琴子的想法，林德笑道：“所谓眷属，就是我的妻子。”
    “当然，也是转生成为恶魔。”
    话音落下的一瞬间。
    林德已经张开了恶魔羽翼。
    呼呼！
    飓风呼啸，邪异的气场笼罩整个客厅。
    岩永琴子咽了口唾沫：“林德先生竟然是恶魔？”
    林德点了点头：“正如你所看到的。”
    岩永琴子转头看向了贝尔摩德一群人，茫然道：“既然这样的话。”
    “那她们是？”
    “自然是我的眷属了？”
    “也全部都是恶魔？”
    “对啊。”×N。
    贝尔摩德几人微微一笑，也是显露了自己的恶魔真身。
    “。。。。。。”
    岩永琴子此时有些懵逼。
    身为智慧之神，对于超自然的世界，自然有着相当程度的了解。
    完全没有想到。
    自己相中之人，竟然是一位恶魔。
    “我竟然主动进入到了恶魔的巢穴啊。”
    岩永琴子感叹了一句。
    老实说。
    她能够和妖怪和平相处。
    对于恶魔什么的。
    自然也是没有什么偏见。
    林德和煦道：“怎么样，现在是否后悔了呢？”
    “怎么可能。”
    岩永琴子摇了摇头，坚定道：“不要将我想成那种朝三暮四的女人。”
    “既然看中了一个男人，自然会勇往直前。”
    “不过。。。。”
    林德笑道：“有什么疑问尽管说出来好了。”
    “嗯。”
    岩永琴子犹豫了一下，还是开口询问。
    “如果成为恶魔的话，我还可以解决妖怪之间的纷争吗？”
    作为自己如今的工作，她很是喜欢。
    如果真的为了林德放弃。
    她会相当的纠结的。
    “当然可以。”
    林德认真的回应：“我的眷属，每一个都是自由的。”
    “只要不对我产生恶意，随便你做什么都可以。”
    这样的话，就太好了。
    岩永琴子如此想着。
    虽然被称为智慧之神。
    但其实除了能够看到异常，和他们沟通之外，自身并没有什么特别的能力。
    如果成为恶魔的话。
    也许就会有所改变了。
    但是在此之前。
    岩永琴子迟疑道：“如果成为恶魔的话，会不会有可能变得很丑啊？”
    她可是见识过那些，完全不像是人形的怪物啊。。

第一百六十五章虚拟推理，预测未来？
    “看来你是见到过那些迷失恶魔。”
    林德看着岩永琴子笑了笑：“这一点你完全不需要担心。”
    “你成为恶魔之后，自然和我的眷属一样。”
    “你看她们，有什么好奇怪的吗？”
    岩永琴子看了看贝尔摩德几人，若有所思的点了点头。
    “那么，说出你的回答吧？”
    凝视着林德的眼神，岩永琴子的目光渐渐变得坚定起来。
    既然这样鸸器 鹨揪 仪三岜流的话。
    那就没什么好顾忌的。
    变成恶魔是什么样的体验，还真是有些~期待呢。
    岩永琴子认真的开口：“我答应你，林德先生。”
    “行，那就开始吧。”
    林德伸出手指，金色的血液从中渗出。
    “嗯嗯。”
    岩永琴子一脸期待：“有需要我做的事情吗？”
    “当然，你要先把衣服脱掉。”
    “诶？”
    岩永琴子一愣，轻轻眨了眨眼，然后似笑非笑的开口道：“恶魔的转身仪式，竟然是这个样子的吗？”
    她衣领向下一拉，然后用力挤了挤，浅浅的沟壑若隐若现，一脸羞涩的道。
    “给你杀必死，这样可以了吧？”
    “真是的，我可是你的妻子啊，直说就是啦。”
    林德狠狠看了两眼，然后一本正经的开口道：“我没有说谎哦，的确需要将外衣脱掉的。”
    “这。。。这样的吗？”
    岩永琴子的的俏脸通红。
    完全误会了呢？
    她有些紧张和羞涩。
    虽然早就已经认准了林德，但是脱掉衣服什么的。
    还是好羞耻啊。
    不过。
    事到如今。
    没有后退的理由了。
    岩永琴子的眼神变得坚定起来。
    磨磨蹭蹭的将外衣脱了下来，只剩下一件里衣。
    她眼神躲闪的看着林德，小声说道：“那个，还有什么其他的步骤吗？”
    “不需要。”
    林德摇了摇头：“接下来交给我就好了。”
    “好，开始吧。”
    “嗯。”
    林德向前走出一步，已经将鲜血滴在了岩永琴子的肌肤上。
    “唔。。。。。。”
    滚烫的触感，让岩永琴子忍不住闷哼一声。
    咚！咚咚！
    心脏的跳动之声震耳欲聋。
    岩永琴子只感觉到身体之中的每一个细胞，都在发生变化。
    嗡！
    璀璨的光芒闪烁着。
    无数的神秘文字，已经在岩永琴子白晢的肌肤上浮现。
    【岩永琴子】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：智慧之神，虚拟推理】
    【智慧之神：你获得所有妖怪的天然亲和力，可以和任何妖怪进行交流】
    【虚拟推理：根据万物规则进行推理，可以在无数条可能的道路之中，找到必然发生的规律。】
    嗯。。。。拥有两个技能呢？
    林德的目光闪烁了一下。
    【智慧之神】啊！
    名字听上去挺唬人的，但好像没什么大用啊。
    和妖怪沟通什么的。
    这是恶魔本来就有的能力。
    不过。
    获得妖怪的亲和。
    以后收妖怪为眷属的时候，应该多少有点作用。
    然后是下一个技能。
    【虚拟推理】的话。
    这熟悉的即视感，总感觉好像有些槽点啊。
    不过看完技能的介绍之后，林德的眼眸却是亮了起来。
    洞察万物的道路？
    这个技能恐怕真的不简单啊？
    用的好的话。
    就算在战斗之中预测未来，恐怕也不是不可能。
    林德的脸上露出了若有所思之色。
    另一边！
    岩永琴子有些失神。
    她握了握自己的拳头，可以感觉得到，那比平时强悍无数倍的力量。
    扑哧！
    意念一动之下，恶魔的翅膀和尾巴已经是破体而出。
    “对了，你的眼睛和腿也需要治一下。”
    “可以治好吗？”
    听到林德的话，岩永琴子琴子愣了愣，然后眼睛彻底的亮了。
    对于一个美少女。
    失去了一只眼睛和腿，直接成为了残废，说不在意是假的。
    之前没有办法，已经是任命了。
    而现在。
    对方可是传说中的恶魔啊。
    未必没有办法啊。
    “放心吧，我有经验。”
    林德笑了笑，已经拿出了不死鸟之泪。
    看到这一幕，蕾维尔的眼角应激似的跳了一下。
    这些眼泪。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    可是代表着她的升级啊。
    下一秒！
    不死鸟的眼泪已经滴在了岩永琴子的身上。
    “唔。。。。。。”
    岩永琴子的通过放大，只感觉有什么力量在体内涌动。
    腿部，眼眶。。。。好痒啊。
    砰！砰！
    这个念头刚刚想起，义眼和义腿已经掉落在了地上。
    崭新的义眼和左腿，已经完全再生。
    “真的，成功了。”
    岩永琴子的眼眶中，流下了喜悦的泪水。
    无论是眼睛和腿，她都可以感觉到，完全是真实的。
    0求鲜花
    自己不再亻尔球er児y❶陕1ɩng8二群是残缺之人了。
    林德询问道：“怎么样，感觉如何啊？”
    “好久没有这么棒了。”
    岩永琴子兴奋的开口。
    现在的她，视线清楚了，走步利索了，全身的力量呼之欲出。
    从来没有想过。
    自己会有如此的状态。
    现在的她，只想出去肆无忌惮的奔跑。
    “那就好。”
    林德微微一笑，将誊写下来的属性信息递给了她。
    “这个是？”
    岩永琴子下意识的结果。
    “你的属性信息。。。。。。”
    “哦。”
    岩永琴子点了点头，
    先是略过前面的信息，开始观看下面的技能。
    “智慧之神？”
    岩永琴子眼皮一跳：“没想到成为恶魔之后，这个称呼以技能的方式跟在身上了吗？”
    。。。。0 
    林德解释道：“有时候技能会根据主人的某些特异诞生。”
    “所以这并不让人意外。”
    “这样啊。”
    岩永琴子若有所思的点了点头。
    “虚拟推理？”
    岩永琴子的眼前一亮。
    这个技能，实在是太适合自己了。
    意念一动，她发动了【虚拟推理】。
    无声无息。
    她的眼眸之中闪过了一抹流光。
    只感觉到万事万物，好像在她的眼中，全部都荡漾出不一样的脉络。
    如同她平时推理一般。
    只要将无数的信息组合在一起，就可以得出特定的结果。
    “外面树上三秒后会有叶子掉落。”
    岩永琴子眼前一亮，看向了窗外。
    “嗯？”×N
    贝尔摩德等人下意识的望了过去。
    三秒之后。
    一片叶子轻轻的飘落而下。
    “。。。。。。”
    贝尔摩德等人瞪大了眼睛。
    这位新同伴的技能，好像有点子厉害啊。
    再加上这位的性格。
    看来她们必须得努力了啊。
    战场原黑仪等人相互对视一眼，都看出了对方的意思。
    哗啦啦！哗啦啦！
    桌椅板凳的声音响起，战场原黑仪几人全部都有了动作。
    “？？？”
    岩永琴子眨了眨眼。
    什么情况？
    这些女人的动作，是不是太整齐了一些。
    在她的注视之下。
    林德的身影已经被团团包围，陷入到了一群莺莺燕燕之中。
    “主人，我们的等级到瓶颈了。”×N
    战场原黑仪几人，全部都巴巴的看着林德与。。

第一百六十六章库依莎：让我突破瓶颈吧
    反叛世界。
    时间流速相比于主世界，要更快一些。
    随着天子重新掌握了权利。
    已经开始进行一系列大刀阔斧的改革。
    因为宫野志保的存在。
    所需要的一切人才，都可以从其他世界调用。
    “可恶，主人竟然不在这边了？”
    刚刚来到这里的雷欧奈，颇为郁闷的喝了一口酒。
    原本以为。
    可以直接突破等级极限的。
    现在看来，不知道要等多久了。
    而在主世界之中。
    林德却是被正事绊住了脚步。
    在卧室之中，战场原黑仪正在用眷属独属的方式，表达着自己的思念。
    “多谢主人，我又变强了。”
    战场原黑仪低声呢喃着，喉咙动了动，表达着自己由衷的喜悦。
    其余眷属在旁边进行协助，全部都喜悦期待的看着林德。
    如今眷属之中的竞争激烈。
    只要有变强“九二七”的机会，谁都不会错过的。
    啪！
    林德毫不客气的给了每个人一巴掌。
    “你们几个，我还要去征服世界啊，都怪你们，行程被大大的拖延了。”
    此时此刻，林德也有些无奈。
    本来。
    在神社那边，经误了不少的时间了。
    “呜呜，对不起了主人，都是爱西亚的错。”
    洱笼児迩⁣⁠吆‌⁤玲‌‏爸iı,“还有我，都怪我。”
    爱西亚等人可怜兮兮的认错，开始争先恐后的打扫卫生，想要用实际行动来弥补自己的过错。
    一人给了一个摸头杀，林德叹了一口气，却是说不出责怪的话来。
    他们只是想升级而已，这完全没有过错的。
    “算啦，谁让我是你们的主人呢，这也是我应该履行的职责。”
    听到林德的话，宫野明美等人的眼睛亮了。
    下一刻。
    一众眷属相互对视一眼，开始进行又一轮的特训。
    【经验1009】
    【经验1013】
    【经验1235】
    看到不断涌现的经验值，林德也是在斗志昂扬。
    既然已经做出了决定，他也应该认真了。
    没有犹豫，林德率先动用【千变万化】技能。
    指导眷属这种事情。
    是必须要循序渐进的。
    毕竟！
    他现在的实力太强了。
    如果不注意一点，恐怕又得消耗不死鸟之泪了。
    客厅之中！
    椎名真昼看着库依莎和岩永琴子，开口道：“那个，已经是晩上了。”
    “你们两个想要吃什么，我去给你们做？”
    楼上的声音实在是太刺耳了。
    如果不找点事情做，恐怕会发疯的啊。
    对此！
    两人仿佛是没有听到一般。
    库依莎坐在椅子上，听着楼上那高亢的声音，眼神已经是越发涣散。
    呼吸都沉重了许多。
    她低声喃喃自语：“这样下去，可真的是不行呢。。。。。。”
    岩永琴子整个人靠在沙发上，双手捧着脸，身体扭来扭去，脸上带着不自然的潮红。
    “真是的，我也想要变强了呢。”
    库依莎扯了扯嘴角，忍不住抬头看了对方一眼。
    这个眷属新人，的确不是省油的灯啊。
    看这个样子，恐怕要不了多久就会彻底适应眷属之中的生活情况啊。
    再这样下去。
    是不行的啊。
    也是时候，下定决心了。
    哗啦——
    库依莎猛然起身，噔噔噔的走上了楼梯。
    “？？？”
    椎名真种眼神诧异。
    什么情况？
    库依莎小姐的气势，很足的样子啊。
    “难道说。。。。。”
    岩永琴子的目光，却是变得锐利了起来。
    她想起身，最后却是无奈的叹了口气。
    不管如何。
    毕竟是刚刚加入眷属。
    虽然已经迩‌l‍l⁠ꞥG贰二亿叁澪‍捌-裙有所觉悟。
    但是一起什么的。
    还是需要一定时间的心里建设啊。
    房间之中。
    林德伸了一个懒腰。
    然后看向了自己的属性信息。
    “不错，还差一点，就要再度升级了。”
    思索了一下，林德咂了咂嘴，眼眸转动看向了其他人。
    一众眷属立刻眼神乱飘，下意识的转过头去，身上开始紧张的冒汗。
    天知道主人又从哪位同伴身上获得的新技能，完全超出了她们的意料之外。
    她们的实力相差林德太多啦，必须得回口血才行。
    咚咚！
    突然，敲门声响了起来。
    林德有些意外。
    就连一众眷属也是愣了愣。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “人都在啊，会是谁啊？”
    贝尔摩德等人相互对视一眼，都看到了对方眼神之中的疑惑。
    不过很快。
    所有人的脸上全部都露出了一副得救的表情，大大的松了口气。
    “进来吧。”
    林德眸光一闪，缓缓的开口。
    门外！
    “呼！”
    库依莎深深的吸了一口气，脸蛋已经⁠⁡一‏依‍爾扒⁠似思⁠岜‮聊‏‌·群·‬⁢通红。
    听到林德的声音，她迟疑了几秒，还是拉开了房门0 。。。。
    都已经到这里了。
    如果半途而废，简直是太丢人了。
    不过刚刚走进去，库依莎就差点背过气去。
    空气之中，弥漫着无比厚重的味道。
    仅仅只是闻了一口，她就变得不自在起来。
    而且！
    看着那些生死不知的眷属同伴，她的眼皮跳了跳。
    看着奄奄一息，勉强睁开眼睛的贝尔摩德几人，库伊莎已经走入到了。
    竟然，这么吓人的吗？
    自己真的做好准备了吗？
    可是！
    别人都可以做到，自己为什么不行？
    库伊莎握紧了粉拳，不断的给自己打气。
    看到库伊莎的到来，林德的嘴角勾勒出一抹笑意。
    “怎么了，有什么事情吗？”
    库依莎咽了口口水，看着林德伟岸的的身影，肌肤已经泛起了淡淡的粉红色。
    这么。。。。。夸张的吗？
    一时之间，库伊莎都忍不住佩服起这些眷属的同伴了。
    然后开始怀疑自身。
    自己，真的能承变强带来的痛苦吗？
    不过！
    开弓没有回头箭。
    “主人，我也想要尽快升级，希望可以帮助到你。”
    她凝视着林德，眼中闪过了一抹坚毅之色。
    有些事情。
    既然早晩会发生。
    她习惯将主动权掌握在自己的手中。
    “你能这么想，我真的很欣慰。”
    林德站起身，满意的笑了笑。
    “这代表着，你终于在合格的眷属道路上，踏出了勇敢的一步。”
    “那么主人，请指引我变强吧。”
    库依莎0。1向前走了几步，坚定的发出请求。
    面对这一切。
    林德已经不需要言语，而是用行动证明了自己的意志。
    “唔。。。。主人，让我突破瓶颈吧。”
    库依莎的眼睫毛轻轻颤抖，脑袋随着金色长发一同垂落。
    “放心吧，我可以感觉的到，你已经到达了等级的极限。”
    “突破的话，并不困难。”
    林德给了一个摸头杀，大拇指轻轻的摆动，摩擦着那金色的秀发。
    看着她因为痛苦而湿润的眼眶，他耐心提醒道：“不要挑剔，要用自己的力量克服这一切。”
    “嗯。。。。弃⁤贰散令司揪泣氵斯。。”
    库依莎瞪大了眼睛，轻轻的点了点头。
    咕咚！
    看着库依莎如此艰难，身为眷属前辈的宫野明美，只能撑起疲惫的身子指导经验。
    下一刻。
    库依莎便感觉到力量，正在源源不断的涌出。。

第一百六十七章艾斯德斯升级魔王
    噗嗤！
    鲜血溅射而出。
    在宫野明美的脸上溅起淡淡的血花艺冥弃坝死企⁡寺无遛。
    不过他并没有什么嫌弃，而是神色如常的协助新人。
    毕竟这种事情。
    身为眷属之中的老人，她早就已经习惯了。
    她要让新人坚持更久。
    为其他的同伴争取时间。
    库依莎没有辜负她的期望。
    毕竟是纯血的上级恶魔，在体魄这一块也是不俗。
    很快！
    在她的努力之下，贝尔摩德等人开始接连加入战斗。
    刺鼻的血腥味被厚重的味道所掩盖，然后被泪水和汗水完全冲洗干净。
    在这场持续了不知道多久的战争之中，所有人最终还是奄奄一息。
    她们败了。
    而且没有丝毫的悬念。
    双方的差距实在是太大。
    就算是她们人多势众，也依然无法跨越那名为等级的鸿沟。
    “库依莎，站起来，你再努力一些，就可以成为最上级的恶魔了。”
    看到库依莎在装死，林德毫不犹豫的拍了下去。
    啪！
    奄奄一息的库依莎眨了眨眼，呢喃道：“主人，我真的坚实不住。”
    说完，就已经彻底的昏了过去。
    “行吧！”
    林德摇了摇头，看了贝尔摩德一人。
    砰！砰！砰！
    不出意料，全部在瞬间躺尸。
    林德：“。。。。。。”
    “行吧，反正目的已经达到了。”
    摇了摇头，林德看向了自己的属性信息。
    【林德路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L66】
    经过这几天的努力。
    不只是贝尔摩德等人的等级飞速提升。
    就连他也是突破了瓶颈，更进了一步。
    轻轻的伸了一个懒腰，林德走进浴室简单冲了个澡。
    “接下来，正好去一趟反叛的世界。”
    “不知道，那边的世界过去了多久。”
    林德侕溜亻尔迩易衤三捌迩换了一身干净的衣服，已经是施展了异世界传送魔法。
    反叛世界。
    下午！
    雷欧奈托着腮，大大的喝了一口酒，眼神有些迷茫。
    “主人，什么时候会来这个世界呀？”
    这样下去，她好不容易战胜其他人，获得来这里的机会，不就白费了吗？
    宫野志保摇了摇头，笑道：“安心的等着吧，主人应该是被什么正事耽误了。”
    雷欧奈嘟囔道：“除了增加同伴，主人还会有什么正事吗？”
    “。。。。。。”×N
    宫野志保等人相互对视一眼，都看到了对方眼神中的认同感。
    说的，真是让人无法反驳呀。
    就在这个时候。
    魔法阵的光芒浮现。
    林德的身影终于从中缓缓的走了出来。
    顿时！
    气氛已经发生了微妙的改变。
    第二批来到这个世界，还没有吃到肉的眷属，眼神都变得锐利起来。
    雷欧奈更是先发制人，林德一出现，就已经直接挂了上去。
    身子上下挪动，眼神期待道：“主人，好久没见到了瞄。”
    说着话，已经发动了自己的帝具，耳朵一动一动的。
    “嗯！”
    感受着汹涌变换的波涛，林德忍不住多看了几眼。
    不得不说。
    对方在帝具上，绝对做出了调整。
    真是越来越像猫了。
    他的食指，下意识的动了动。
    “雷欧奈，这件事情等一会儿再说，现在有其他的事情要给主人汇报。”
    宫野志保不甘的看了一眼雷欧奈，但还是展现出了前辈风范。
    “没错，先说一说这个世界的事吧。”
    林德揉着雷欧奈的猫耳朵，一本正经的开口。
    “。。。。。。”
    宫野志保看了看林德的另一只手，嘴角微微抽搐了一下。
    你这是说事的态度吗？
    “唔。。。。”
    雷欧奈心满意足的点了点头，双眸渐渐变得溃散。
    现在的她，只是主人的小猫猫啊。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    只需要乖乖听话就好了。
    “嘶。。。。太可恶了。”
    “就是，刹那也想要未来。”
    本来因为宫野志保的话，而止住脚步的切尔茜和刹那。
    看着这一幕，已经顿时急了。
    她们来到这里之后，可是第一次看到主人啊。
    两个人立刻有所行动，分别从一左一右，抱住了林德的胳膊。
    “没事，志保你继续说。”
    林德按住刹那的脑袋，使劲揉了揉。
    这几位眷属，的确有几天没见了。
    “。。。。。。”
    宫野志保扯了扯嘴角。
    给这演谁呢？
    不过！
    看着越来越多，争斗不休的眷属同伴，她释然了。
    算啦。
    还是站着汇报工作好一点。
    “主人，因为有着几个世界的资源支持，联邦已经逐步走入正轨。。。。。”
    听着宫野志保的汇报，林德的动作不停，却也是连连点头。
    自己回到主世界的这十几天。
    反叛世界过去了一个多月。
    在此期间。
    三个世界的技术开始不断交流。
    甚至已经开战，将机体，魔法，帝具技术融合，开发出战争机器的念头。
    而整个联邦，没有了那些宦官，又清除了一大批蛀虫。
    一切自然是往着欣欣向荣的方向发展。
    “去十一区上学？”
    林德眨了眨眼，伸手穿过雷欧奈的纤腰，将其抱了起来。
    不过思绪。
    却是有些发懵。
    “不是主人你说，对阿什弗德学院感兴趣吗？”
    宫野志保解释道：“所以丽华特意以外交的方式，要了几个转校生的名额。”
    林德想了想，好像的确有这回事。
    而且。
    那里应该也会有眷属资质的人，去一趟也没损失。
    “唔。。。。如果这样的话，刹那想要跟主人一起去上学。”
    “嘶，不行，我也要去。”
    “主人，算我一个。”
    听到这里，宫野志保顿时急了，也是扑了上607去，强烈表达自己的意愿。
    刹那之间，一众眷属唇枪舌剑，可以说是争斗不休。
    “行了，先办正事，之后听我的。”
    林德只感觉到耳朵嗡嗡的，几巴掌下去，话题终于重新回到了正轨。
    收到消息的艾斯德斯等人也是紧随其后，开始以强烈的表现欲，希望可以获得和林德一起上学的名额。
    不过可惜！
    林德决定的事情，以任何人的意志为转移。
    等到最后。
    所有人都燃尽了，仿佛一个个溺水的人，无力的倒了下去。
    林德也没有改变自己的意志。
    “行了，这次就带雷欧奈，切尔茜，刹那三个人去好了。”
    这三位毕竟是之后来到反叛世界的，身为主人理应照顾一下。
    “好吧。”
    “她们三人也算合理。”
    虽然有些遗憾，但是芙列雅等人还是老老实实的开始打扫卫生。
    【艾斯德斯】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L50】
    【技能：绝对零度】
    【绝对零度：对于冰之力量的操控，可达世间极致。】
    “不错，艾斯德斯终于突破魔王了。”
    最上级恶魔和魔王之间的屏障，比林德想象中要大一些。
    经过了这么长时间的努力。
    艾斯德斯才终于在这一次成功突破。
    而她的眷属之中。
    也诞生了第三位魔王强者。。

第一百六十八章皇女尤菲米娅
    十一区也就是曾经的霓虹国。
    自从被布尼塔尼亚帝国占领之后，虽然没有资格留下自己的国名。
    林德和刹那三人的表面身份，乃是联邦的权贵子弟，以交换生的身份前来入学。
    他们没有用恶魔的手段，而是搭乘着专机花费了近四个小时的时间才终于抵达目的地。
    机场。
    刹那有些不自在的动了动身子。
    “主人，真的要一直保持恶魔的形态吗？”
    “嗯，你的冰狼形态太显眼了。”
    林德敲了敲她的小脑袋：“这个世界可没有亚人，你习惯一下就好了。”
    “对了，恶魔翅膀和尾巴不要露出来。”
    “好吧。”
    看她不习惯的样子，林德笑道：“放心吧，如果不是在外面，随便你怎么样都可以。”
    “那就好。”
    刹那大大的松了一口气。
    虽然已经是恶魔，但还是冰狼形态让她更习惯。
    最重要的是，主人喜欢。
    走过P通道。
    林德四人来到了接客区，立刻就看到了布塔尼亚帝国负责接待之人。
    为首的。
    赫然正是布里塔尼亚帝国第三皇女，十一区副总督，尤菲米娅LI布里塔尼亚。
    一瞬间，对方就已经吸引了林德的注意力。
    她的容貌精致无瑕，白哲的肌肤宛如羊脂白玉般光滑。
    粉色长发如同波浪一般，自然的垂落至腰间。
    那一双清澈明亮的双眸，仿佛婴儿般清澈。
    一身华贵的皇女服饰，让那傲人身材越发完美。
    白色紧身的礼服，饱满的上围好似要呼之欲出。
    腰肢纤细，仿佛盈盈一握，与事业线遥遥呼应。
    粉红色的裙摆微微扬起，透露出那丰润的修长玉腿。
    高贵而性感，仿佛是行走人间的精灵。
    无论是谁看到对方的第一眼，不会生出这样的想法。
    林德的眼眸微微闪烁，看了一眼正在亮光的【恶魔契约】技7洱散灵飼玖ν@l⓸能。
    果然。
    这种剧情发生地。
    眷属预备役就是不少。
    而在林德投来目光的时候，尤菲米娅自然也是注意到了他们。
    来之前她就已经见过林德四人的照片，自然不会认错人。
    “你好，我是尤菲米娅，你们四位就是来自于联邦的交换生吧｀～？”
    尤菲米娅款款走来，伸出了轻柔白质的小手。
    一时之间。
    不知道吸引了多少人的目光。
    “你好，我是林德，很高兴认识你。”
    林德微微一笑，和对方握了握手。
    “她们是刹那，雷欧奈，切尔茜。”
    “你们好。”
    尤菲米娅友好的打起了招呼。
    雷欧奈三人也是客套似的回应了一句。
    不过她们的目光，却在不断的打量着尤菲米娅。
    又是一个绝色美人呢。
    盯——
    切尔切和刹那盯着尤菲米娅身前，下意识的拖了拖自己的凶。
    可恶，被比下去了啊。
    察觉到几人的视线，尤菲米娅尴尬的笑了笑。
    这几位女生，看我的眼神怎么有些怪怪的？
    我今天的穿着，难道有问题吗？
    轿车中！
    “那个，除了林德之外，你们的名字都不怎么符合联邦风格呢？”
    尤菲米娅坐在了林德的对面，开始找话题。
    随着动作，丰满火爆的身材展露无疑。
    林德的视线微微下移，便可以看到那深不可测的沟壑。
    虽然狠狠观看，林德却是面不改色的回应。
    “没什么，他们有着其他民族的血统，所以名字古怪了一些。”
    “原来是这样。”
    尤菲米娅天真的点了点头。
    真好骗啊。
    雷欧奈和切尔茜的眼皮跳了一跳，相互对视野一眼，都觉得对方的眼神有些微妙。
    这个女人。
    绝对是男人最喜欢的那一款啊。
    两人有一句没一句的交流，尤菲米娅的眼眸却是越来越亮。
    本来，接待这种事情她是不喜欢做的。
    不过好歹是十一区的副总督，她也想为姐姐分忧。
    但是没有想到。
    林德给了她不小的惊喜。
    言语见识，谈吐气质，都不是帝国那些纨绔子弟可以比拟的。
    不知不觉间，渐渐的有了几分好感。
    没过多久。
    众人已经在尤菲米娅的带领下，来到了自己的住所。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这是一间独栋别墅。
    装修风格全部都是联邦样式。
    等到尤菲米娅即将离去的时候，却被林德叫住了。
    “林德阁下，还有什么事吗？”
    “不，是你会有事。”
    林德微微一笑，拿出了一张恶魔契约：“如果你需要的时候，可以用这个呼唤我。”
    “？？？”
    尤菲米娅满脸的问号。
    什么情况？
    这又是什么？
    看着恶魔契约上的晦涩难懂的魔法阵，尤菲利亚眨了眨眼。
    “恶魔契约？”
    这一刻，她有些不知道该如何回应了。
    林德阁下，是要和自己开玩笑吗？
    那如果不说什么的话，是不是有些没有礼貌？
    尤菲米娅有些迟疑，下意识的接过恶魔契约。
    “那个，多谢林德阁下的关心了。”
    真是好孩子啊。
    林德微微一笑。
    明明不信，竟然还是收起来了。
    不过无所谓。
    反正目的已经达到了。
    “｀记得哦，如果遇到麻烦呼唤我的名字就可以了。”
    林德开口道：“当然，如果有什么想真心实现的愿望，也是可以的哦。”
    说完之后，林德就带着雷欧奈三女转身走进了别墅。
    “。。。。。。”
    看着林德几人的背影，尤菲米娅有些茫然。
    “扑哧！”
    下一秒，尤菲米娅笑出了声。
    没想到。
    林德阁下还是中二病呢。
    看着恶魔契约，尤菲米娅郑重的收了起来。
    无论如何。
    这也是林德阁下的心意啊。
    刹那换上新拖鞋，迫不及待的化为了冰狼族形态，在沙发上不断的翻滚起来。
    “嘿嘿，终于舒服了。”
    “嗯，校服已经准备好了吗？”
    林德打开衣柜，将衣服递给了几女。
    “来，试试看合不合身。”
    说着话，林德也是将校服穿戴完毕。
    轰！
    就在这个时候，远处却突然有爆炸声传来。
    刹那之间！
    刹那和雷欧奈与切尔茜已经做出戒备的姿（王吗好）态。
    “不要紧张，应该和我们无关。”
    林德说着话，已经将感知扩散了出去。
    片刻之后，林的眸却是微微一亮：“原来是她呀。”
    没有犹豫，林德的身影已经是消失不见。
    如果顺利的话蹴龄熘泗锍漆覇貳罢囷。
    眷属应该可以1了。
    “动起来，赶快动起来啊。”
    破破烂烂的机体中，卡莲咬着牙极力的操纵着机体。
    但是！
    除了艺O异气师巫ɩṁ9刺耳的警报声，机体已经没有了任何的反应。
    “不行，来不及了帐。”
    看着布里塔尼亚那几架越来越近的机体，卡莲只能打开舱门，身形一跃而起，向着远处闷头狂奔。
    “可恶，机体的差距，实在是太大了。”
    作为机体驾驶员，卡连自信有着顶尖的实力。
    但是凭借着反抗军的破铜烂铁，根本无法和布里塔尼亚的军队抗衡。
    砰！
    下一刻，卡莲只感觉自己撞进了一个温暖的怀抱。。

第一百六十九章卡莲：你不会言而无信吧？
    嗯！
    很有料吗？
    林德感受着凶口的冲击，暗暗的点了点头。
    他低下头望去。
    一头红色短发的美人，已经映入眼帘。
    她的容貌精致无暇，皮肤如同玉石般细腻光滑。
    眼神锐利，平添了几分英武之气。
    红色的衬衣被撑起了饱满的弧度，纤细的腰肢仿佛一手可握。
    十分常见的褐色长裤，却根本无法掩盖少女那丰润修长的美腿。
    与此同时！
    卡莲也是反应过来，脸上露出了一抹绝望之色。
    完了！
    在她的视角之中。
    就是这么一耽误，周围已经又出现了几架机体，已经将这里完全包围了。
    她虽然很能打。
    但是想要以血肉之躯对抗机体，这根本是不可能的事情。
    “看来你惹了不小的麻烦啊。”
    这还用看吗？
    卡莲苦笑一声，下意识的抬起头。
    黑发黑瞳，一张帅气的脸庞已经是映入了眼帘。
    “拜你所赐，一切都完了。”
    “不过你赶快逃跑吧，不要被他们认为是我的同伙。”
    就算是濒临绝境，她也不想因为自己的关系，而连累其他人。
    “目标锁定。”
    “发现两名反抗军成员。”
    冰冷的声音，从四面八方传来。
    卡莲转过头，看着周围的机体已经举起了武器。
    “对不起了，看来到底连累你了。”
    她狠狠的咬牙，坚毅道：“我试着吸引他们的注意力，你能跑就跑吧？047”
    “你在小看谁？”
    “这几个垃圾我还需要跑？”
    卡莲：“。。。。。。”
    这个男人脑子没问题吧？
    不过。
    她看着林德，却是反应过来了。
    “你竟然一点都不害怕？”
    “有什么好害怕的？”
    林德耸了耸肩膀。
    卡莲的眼眸一亮。
    难道眼前的男人，是一个大人物？
    对啊。
    只有这一个解释了。
    要不面对这么多的机体，她凭什么有这样的底气。
    这样的话。
    卡莲攥紧了拳头，上下打量着林德。
    虽然有些不好。
    但也能动手了。
    大不了之后道歉好了。
    这个女人，怎么好像要打人的样子。
    林德挑了挑眉，然后看了一眼面板。
    嗯，果然是一个有着眷属资质的人。
    “我奉劝你先别动手。”
    卡莲愣了愣。
    她的心思，竟然被看穿了吗？
    林德微笑道：“我可以救你一命，不过前提是答应我一个条件？”
    卡莲怔了怔，下意识道：“什么条件？”
    “成为我的眷属。”
    林德耸了耸肩。
    卡莲眨了眨眼，迷茫道：“眷属是什么意思？”
    “就是成为一个恶魔。”
    林德深深的看了她一眼：“从此之后，你的身心将会归我所有，终生侍奉于我。”
    “哈？”
    卡莲呆在了原地。
    这个男人精神是不是有问题啊。
    恶魔什么的。
    这么离谱的话题，真的适合现在说吗？
    嗡——
    而在这个时候，机甲的轰鸣之音已经是越来越近。
    甚至有的，已经准备扣下武器的板机。
    糟了！
    来不及了。
    我怎么被绕进去了？？
    卡莲已经是欲哭无泪。
    “现在，给我你的回答。”
    “随便你好了，只要你能做得好，那么我就答应你。”
    绝境之下，卡莲已经无所谓了。
    “很好，交易成立。”
    林德微微一笑，轻轻打了一个响指。
    啪！
    随着声音响起，肉眼可见的魔法阵已经在天空之中浮现。
    下一刻！
    恐怖的雷霆从天而降，轻而易举的将周围所有的机体完全淹没。
    呼呼！
    恐怖的飓风呼啸，吹的卡莲连连后退。
    “这是什。。。啊啊啊啊！”
    凄厉的惨叫之声戛然而止，等到尘埃散去，所有的机体和驾驶员，已经是烟消云散。
    “。。。。。。”
    卡莲瞪大了眼睛，低声喃喃道。
    “这，这到底是？”
    “简单的雷霆魔法。”
    林德笑了笑：“恶魔会魔法，不是很正常的一件事情吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “咕咚！”
    卡莲咽了一口唾沫，感觉心中有些发毛。
    恶，恶魔竟然真的存在？
    虽然林德没有拿出其他的证据。
    但是刚刚的魔法，绝对不是幻觉。
    “来吧，现在让我们谈一谈交易的事情。”
    林德随手布下了一个驱人结界，来到了卡莲的面前。
    “你，你想干什么？”
    卡莲下意识的后退，摆出了战斗的动作。
    “让你成为我的眷属啊。”
    林德有些无言。
    这个女人，刚答应的事情现在就忘了是吧？
    卡莲也是回过神来。
    对啊鸸⁠熘九引‍伞⁠覇熘，是交易啊。
    她尴尬的放下了手。
    怎么办？
    出尔反尔好像不是什么好事。
    而且就算逃跑的话。
    想到刚刚林德的魔法，卡莲抽了抽嘴角。
    这是绝对做不到的啊。
    但是成为恶魔什么的？
    果然还是有些太突然了啊。
    而且。。
    不知道想到了什么，卡莲的目光变得黯淡了起来。
    自己！
    还没有实现自己的目标啊。
    卡莲深深地吸了口气，目光坚定地看着林德。
    “这位。。。。。”
    “叫我林德就可以了。”
    “好的，林德生。”
    她凝视着林德的双眼，开口道：“我可以履行诺言。”
    “但是希望给我一点时间好吗？”
    “我希望，等拯这个国家之后可以吗？”
    “你觉得，自己可以做到吗？”
    林德有些玩味的开口：“就在刚才，你可是已经陷入绝境了。”
    卡莲：“。。。。。。”
    是啊，这条路太艰难了。
    虽然不想承认。
    但是现在的反抗军，说一声乌合之众都是抬举他们了。
    但是！
    这是自己活下去的目标啊。
    “对了，你认识鲁路修吗？”
    “那是谁？”
    卡莲愣了愣。
    “世界的偏差吗？”
    林德若有所思起来。
    不过也对。
    CC都出现了一些偏差。
    因为各种各样的原因。
    对方的情况出现了一些变动，也是理所当然的事情。
    这也就怪不得。
    明明这个时间段，卡莲还开这么逊的机甲了。
    林德的眸光微微闪烁，笑着说道：“其实你搞错了一件事情。”
    “成为恶魔和你实现自己的理想，是完全不冲突的。”
    卡莲愣住了。
    “如果是恶魔，也就是你的眷属，林德先生你不会限制我的行为吗？”
    “当然不会，我的眷属都是自由的。”
    林德笑着开口道：“只要你不对我心存恶念，自然没有任何关系。”
    “而且成为恶魔之后，你将会获得悠久的寿命，超越人类的力量。”
    “你不觉得，会让你更加容易的实现目标吗？”
    好，好有道理啊。
    卡莲的眼神亮了。
    神情也变得跃跃欲试起来。
    刚刚林德施展的力量，她可是看在眼中。
    抬手之间。
    机体就已经灰飞烟灭。
    如果有了这种力量。
    想要实现自己的目标，恐怕真的会变得容易很多吧？
    不过。。。。。。
    卡莲有些迟疑道：“成为恶魔之后，性情不会改变吧？”
    毕竟恶魔什么的。
    在传说之中，可是邪恶的代名词啊。。

第一百七十章恶魔，卡莲参上
    “你看我有什么不正常的情况吗？”
    林德凝视着卡莲的双眼，嘴角勾勒出一抹笑容。
    “好像，的确是这样。”
    “所以说你不需要担心，转生成为恶魔之后，你不会有任何的影响，只是会多出一对翅膀和尾巴而已。”
    不像是说谎的样子呢。
    而且。。。
    卡莲看了看林德的衣服。
    竟然是我们-学院的校服啊。
    恶魔，也需要上学吗？
    将这个疑问留在心中，卡莲最终还是点了点头。
    “好，我选择成为恶魔。”
    终于上钩了呢。
    林德的笑容越发和煦起来。
    “既然是这样的话，那我就不客气了。”
    说着话，林德伸出食指，金色的血液渗出。
    卡莲诧异道：“你，受伤了吗？”
    “不是这样的。”
    林德摇了摇头，解释道：“转生成为恶魔的仪式需要用我的鲜血在你的身上留下刻印。”
    “原来是这样啊。”
    卡莲露出了一抹了然。
    不过。。。。
    刻印该留在什么位置呢？
    她想了想，开口道：“林德先生，转生仪式需要我怎么配合？”
    看着林德的手指，卡莲的表情有些古怪。
    总感觉。
    好像遗漏了什么重要的事情。
    林德笑了笑，开口道：“你只需要将外衣脱下来就好。”
    卡莲的俏脸一僵。
    这一句话。
    让她的大脑有些宕机了。
    片刻之后。
    卡莲凝视着林德，狐疑道：“你确定不是想要占便宜吗？”
    转生仪式和脱衣服之间，有什么必然的联系吗？
    林德简单的解释了一下转生仪式的步骤。
    卡莲扯了扯嘴角，小声嘟囔道：“如果敢骗我的话，我就和你拼了。”
    老实说，林德虽然说的有理有据，她还是抱有怀疑。
    毕竟！
    对于自身的本钱，她可是十分清楚的。
    “你就将心放回肚子里吧，如果我有什么企图，也会直接告诉你的。”
    “你好像在说十分危险的话啊。”
    卡莲眼皮一跳，随即叹了口气：“但是说到底，我好像的确没有选择。”
    她看了看四周，俏脸微红道：“那个，可不可以换一个地方？”
    在外面脱衣服什么的，太羞耻了啊。
    “虽然我早就已经布下了结界。。。。。”
    林德打了一个响指：“不过这样的要求，还是可以得到满足的。”
    话音落下的一瞬间。
    魔法阵已经在林德和卡莲的脚下浮现。
    下一秒。
    林德和卡莲的身影已经消失不见。
    11区别墅！
    客厅之中。
    卡莲的目光有些懵逼。
    这也是恶魔的力量吗？
    “那个，这里是？”
    “哦，我在11区的住所，也算是眷属在这里的据点了。”
    林德指了指走过来的刹那等人：“她们三个全部都是我的眷属。”
    “以后你们就是同伴了。”
    卡莲立刻微微欠身，自我介绍道：“大家好，我是卡莲休妲菲尔特，很高兴见到各位。”
    “你好，我是雷欧奈，以后请多多指教。”
    刹那和切尔茜自我介绍的同时，脸色也是微微一惊。
    岂可修。
    又是一个拥有惊人汝量的同伴啊。
    她们向下看了看，不自觉的郁闷了起来。
    等到几人认识之后，林德开口道：“现在应该可以开始了吧。”
    “知，知道了。”
    卡莲深深的吸了一口气，然后将自己的驾驶员外衣脱了下来。
    她是一个雷厉风行的人。
    既然做出了决心，就不会后悔。
    只是当她将自己姣好的胴体展现在林德的面前的时候，双颊还是不可避免的泛起了两抹嫣红。
    有生以来，这种事情还是第一次啊。
    最后的羞耻心，让她将身前遮挡的死死的。
    “走上前一点。”
    “嗯。”
    卡莲迈动脚步，来到了林德的面前。
    白晢的肌肤已经逐渐爬满了粉红色。
    见状，林德伸出手指，将金色的血液滴在了她的肌肤上。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    卡莲的身躯一颤，然后感觉自身的变化。
    成为恶魔，会是什么样子的呢？
    “唔。。。。。”
    下一刻，一股力量在体内涌动，开始疯狂改变着她的身体。
    身体，在变强？
    卡莲瞪大了眼睛，差一点叫出声来。
    整个身躯。
    开始变得无比轻松。
    更有一道热流，在体内流淌。
    这就是，传说之中的魔力吗？
    扑哧！
    肌肤一阵蠕动，象征着恶魔的尾巴和翅膀瞬间破体而出。
    顿时，卡莲只感觉到自己前所未有的强大。
    林德先生没有骗自己。
    拥有这股力量，实现自己的目标，绝对不在话下。
    与此同时。
    卡莲的肌肤上，属性信息开始浮现。
    林德的视线自然的放在其上。
    【卡莲休妲菲尔特】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    0求鲜花
    【等级：L13】
    【技能：王牌机师，心灵机甲使】
    【王牌机师：无论任何机体，上手的一瞬间就会了解其性能。】
    【心灵机甲使：以心灵之力同化机体，两者之间不分彼此。】
    “额。。。。。。。”
    看着文字信息，林德的目光有些微妙。
    只能说。
    完全符合世界观的技能。
    但对自己好像都没什么大用。
    不过。。。。。
    却是十分的适合卡莲。
    而，引𝐨气熘『尹Ꭵ2鸸氿栎)怡且。。。。。。
    “刚上来就是中级恶魔，看来卡莲你本身的战力也不弱啊。”
    卡莲点了点头，握紧了拳头：“那是当然的，我的徒手战斗力也是很强的。”
    因为动作，身前的两个圆润，顿时向前弹动了几天。
    0 。。。。。。。
    “啊！”
    卡莲尖叫一声，立刻手忙脚乱的开始忙碌起来。
    林德狠狠的看了一眼，然后将她的属性信息誊写了下来。
    卡莲穿戴整齐之后，开始浏览自身的属性信息。
    “L13这就是中级恶魔了吗？”
    “还有这两个技能。。。。。”
    看到技能的时候，卡莲的双眸彻底的亮了。
    这两个技能。
    简直就是为她量身打造的。
    就算是成为恶魔之后。
    她也依然认为，驾驶机体是最适合自己，也是最强的才能。
    卡莲捏紧了手中的属性信息，然后抬起头看向林德：“林德先生，我该如何快速的升级。”
    “做到你刚刚的那种程度？”
    她，已经迫不及待想要用恶魔的力量大杀四方了。
    “卡莲，直呼主人的名讳可是不礼貌的行为哦。”
    切尔茜提醒道。
    “抱歉，一时还没有适应。”
    卡莲有些不好意思：“主人，我以后不会了。”
    “那个，请告诉我升级的办法吧。”
    “刹那知道。”
    刹那举起手，活泼的说道：“主人只需要给予未来，就可以快速升级了。”
    卡莲：“？？？”
    未来，那是什么东西？
    “你这么说他怎么听得懂。”
    雷欧奈无奈的一笑，随即道：“其实很简单，就像游戏一样，打怪升级就可以了。”
    “当然，还有更快的方法，你可以选择。”
    “当然是选择快的了。”
    卡莲认真的点了点头。
    她要用最短的时间，变得更强。
    “既然你都这么说了。”
    林德点了点头，然后狠狠的夺走了她的唇瓣刀。。

第一百七十一章卡莲快速升级
    啵！
    卡莲坐在了沙发上，双腮通红，喉咙下意识的动了动。
    “主人，我只是想知道，如何快速的升级而已啊。”
    她睫毛轻颤，有些幽怨的看向了林德。
    “对啊，我只是在回应你而已啊。”
    林德一脸的冤枉。
    自己就是在履行主人的职责而已。
    只不过是太过突然了一点罢了。
    “对啊，是卡莲你的要求哦。”
    刹那摇晃着耳朵，开口道：“而且你难道没有感觉到，自己变强了吗？”
    卡莲愣了愣。
    刚刚她的脑子里全部都是林德，完全没有注意其他的事情。
    现在的话。
    力量好像的确提升了一些。
    而且。。。。。
    好像还有其他的变化啊。
    卡莲有些坐立不安，只感觉脸烫的厉害，好似有点燥热。
    “现在你知道，我的确是在为你升级了吧。”“零三三”
    林德微微一笑，来到了卡莲的面前，拿出了珍藏的等级突破药剂，放在了其面前。
    “卡莲，如果想要变得更强，尽快实悦/怡疑祁刘衣傘弍镹二现自己的理想，那么必须要有所觉悟。”
    “现在更进一步的机会已经在你的面前了，接下来就是你的选择了。”
    双腮越发通红的卡莲，眼神在不断的颤抖。
    她看着林德，只感觉脑子仿佛要烧掉了。
    “是啊，我要复活这个国家，为此就算是付出一切，也是值得的。”
    “更不用说，是此程度。”
    卡莲低声喃喃自语，虔诚的伸出了柔嫩的小手。
    看着已经想通的卡莲，林德的脸上露出了欣慰的笑容。
    “很好，这才是我的眷属，接下来就让我看看你的觉悟吧。”
    林德给了一个摸头杀，另一只手揉捏着恶魔尾巴。
    “唔。。。。。”
    卡莲的眼神逐渐变得坚定起来。
    “我。。。唔，绝对要变强。”
    “唔。。。。我已经耽误太多的时间了。”
    林德点了点头，看着她痛苦的表情，安慰道：“任何变形的道路，都要承受疼痛的。”
    “嗯。”
    卡莲下意识的点了点头，狠狠的咽了一口唾沫。
    另一边！
    看到这一切的雷欧奈三人，也是全部都被感动到了。
    没有任何交流，几乎是不约而同的，她们同时向前。
    为新的眷属，贡献出自己的一份心意。
    不知道过了多久。
    卡莲只感觉到力量，开始源源不断的涌入自己的体内。
    “嘶，好烫，但是的力量真的在提升。”
    感受着自己全身上下的细胞都在欢呼雀跃，卡莲开始斗志昂扬。
    恶魔羽翼不断煽动，仿佛是在给自己助力。
    下一刻！
    她身上的气息已经发生了翻天覆地的变化。
    “竟然这么快就升级了吗？”
    林德有些诧异的看了她一眼。
    看来，刚刚转换成恶魔之时，对方距离升级就只差一步之遥了。
    要不然只是药剂的残余，应该不至于效果这么明显。
    “不过这也是一件好事。”
    “代表着你可以突破更多的等级。”
    “你放心吧，我会一直帮助你的。”
    林德神情肃穆，用自己的行动表达了支持。
    收回了恶魔翅膀的卡莲，也是抬头看着林德。
    “嗯，我也会努力的，变得更强。”
    她的双腿，双脚，全身上下都在用力，展现着自身的觉悟。
    足足过了一天的时间，卡莲的等级有了极大的突破。
    【卡莲休妲菲尔特】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L17】
    “不错，直接升了四级，以中级恶魔来说算是不错了。”
    林德看了一眼文字信息，满意的点了点头。
    闻言，卡莲露出了激动的笑容。
    她握紧了拳头，只感觉到自己一拳，好似可以将机体都给硬生生的打爆。
    前所未有的力量，让她生出不真实之感。
    “不过。。。。。”
    她看向了奄奄一息的其余几人眼神略微有些埋怨。
    如果只是自己的话，绝对会变得更强的。
    啪！
    看着这一幕，林德毫不犹豫的一巴掌抽了过去，在她身上留下了红彤彤的掌印。
    “呀！”
    骤然吃痛的红莲，忍不住尖叫一声，然后疑惑的看向了林德。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “眷属之间，要团结友爱哦。”
    林德告诫道。
    “知道了，主人。”
    卡莲揉着伤处，老老实实的点了点头。
    虽然时间尚短。
    但是她已经被完全说服了。
    “好了，全部都起来打扫卫生了。”
    “是，主人。”×3。
    雷欧奈三人伸了一个懒腰，然后便开始熟练的进行清洁。
    “对了卡莲。”
    林德大马金刀的坐在沙发上，询问道：“把你所在的组织，和我说一说0 。。。。。”
    “是这样的。。。。。”
    闻言，卡莲也没有任何隐瞒，将自己所知道的事情和盘托出。
    “我在哥哥死后不久，就已经加入了反抗军。”
    “不过最近一段时间，布里塔尼亚的围剿越发激烈，原本的核心成员，扇要，玉城真一郎。。。。他们已经在不久之前的围剿死了。”
    “说是组织，其实已经名存实亡，剩下的成员已经不多了。”
    说到这里的时候，卡莲的目光有些暗淡。
    这一次的围剿。
    如果不是因为林德的出现，就算是自己也是必死无疑的。
    另一边！
    林德也是若有所思的点了点头。
    看来剧情的确出现了很大的偏差。
    不过也好。
    扇要这些废料，就算是没死，他也会找机会统统清理掉。
    这样一来，倒是省得自己费事了。
    “主人，你想要见一见剩余的人吗？”
    卡莲露出希冀之色：“正好今天晩上，残存下来的人有一次聚会，想要商量接下来的事情。”
    “有主人在，一定可以完成复国的。”
    面对这样的眼神，林德怎么忍心拒绝呢。
    至于复国。
    更是无所谓。
    到时候都是他的私有财产。
    当天深夜！
    林德和红莲两人，已经同时向着反抗军聚会的地点而去。
    哒！哒！哒！
    但就在这个时候，密集的枪声已经传递而来。
    “糟了，是聚会的地点。”
    卡莲的神情为之一变。
    “怎0。6么可能，难道是情报泄露了不成？”
    “很有可能。”
    林德点了点头，却并不意外。
    那帮乌合之众。
    能够活到现在都是奇迹了。
    等到两人来到集合地点，大量的布尼塔尼亚机体正在肆虐。
    林德的目光，自然而然的落在了那为首的机体之上。
    利用穿透的能力，一位蓝色单马尾的黑皮御姐，已经是映入眼帘。
    她的俏脸无比精致，搭配上一身机体作战服，令其充满了野性魅力。
    傲人的身躯上，不菲的罪孽呼之欲出。
    这种等级，在眷属之中绝对可以位列T1。
    她的一双修长美腿，显露出完美的肌肉线条，蕴含着极致的爆发力和韧性。
    维蕾塔努。
    略微思索了一下。
    凭借着【记忆宫殿】技能，林德直接认出了对方。。

第一百七十二章维蕾塔与牛马娜洁希坦
    “所有人听令，为了布尼塔尼亚帝国的荣耀，所有反抗军一个不留。”
    驾驶舱之中，维蕾塔的嘴角勾勒出一抹冷酷的弧度。
    区区十一区的贱民，宛如阴沟里的老鼠一样。
    终于让她抓住机会，直接一网打尽了。
    这次的功劳，不知掺斯冷齐鸸洱坝,俬道可否让她更进一步呢？
    而相比于布里塔尼亚的军队，反抗军根本没有任何的抵抗之力。
    刚刚经过一次围剿的他们。
    甚至就连机体都没几台，无数的人就那么倒在了血泊之中。
    “该死！”
    卡莲面露愤怒之色，眼中杀意宛如实质。
    怒火上脑的她，你一定要不顾一切的冲出去，却被林德一把拉住。
    “就算你已经是中级恶魔，想要对付这些机体还很吃力，冷静一下。”
    听到林德的话，卡莲狠狠咬牙，却也是停下了脚步。
    看着这一幕，林德满意的点了点头。
    能够执行命令，看来他一天一夜的辛苦没有白费。
    随后，他大手一挥，一具机甲已经凭空浮现。
    “卡莲，用这个吧。”
    这是在联邦时，他随手放进永恒空间的，如今倒是派上用场。
    “多谢主人。仪熘仪_衫迩倭^陾”
    卡莲06大喜，迅速钻入驾驶舱，直接启动了机体。
    【心灵机甲使】的技能发动之下，淡淡的光芒已经笼罩了整个机体。
    “原来如此啊。”
    林德点了点头。
    在他的感应之中，机体仿佛已经化为了卡莲本身，全身上下都有魔力流淌。
    “有点意思了。”
    林德的眼眸闪烁。
    这样一来，如果真的开发出了帝具机甲，倒是很适合卡莲使用。
    另一边！
    卡莲也是完全沉浸在了这种状态之中。
    好像不需要操纵机体。
    仅仅凭借着意念，就可以完成指令。
    就如同！
    控制自己身体一般轻松。
    “那么，试一试如今的力量吧。”
    意念一动之下，卡莲控制着机体已经瞬间消失在了原地。
    机体本身的机能，再加上魔力的增幅。
    直接让其速度，达到了夸张的程度。
    轰！轰！轰！
    卡莲的身影所过之处，种种不可思议的动作被施展而出，无数的机体已经被拆成了零件，掀起恐怖的爆炸。
    “好弱，每个人都好弱。”
    卡莲的嘴角，勾勒出一抹绝美的弧度。
    这样的战斗。
    根本是前所未有。
    仿佛所有的敌人，都成了纸糊的一样。
    对方的动作，在她的眼中仿佛变为了乌龟爬。
    在这种感觉之下，卡莲掀起了一场杀戮的盛宴。
    一时之间。
    刚刚还掌握着生杀大权的布里塔尼亚军队，已经溃不成军。
    “不，怎么可能？”
    “这是什么怪物啊。”
    布里塔尼亚大军之中，只有维蕾塔一人勉强保持着冷静。
    “这难道是哪个势力研究出的最新机体吗？”
    “这样的行动模式，简直就是开玩笑一样。”
    她狠狠咬牙，豆大的汗珠已经顺着脸颊流淌。
    自己绝对不可能是这台陌生机甲的对手。
    但如果撤退的话。
    她的仕途恐怕就要完蛋了。
    不过很快。
    维蕾塔的眼前一亮，已经捕捉到了林德的身影。
    那个男人。
    好像是和这台机甲一起的。
    既然这样的话。。
    心念电转之间，引擎的轰鸣之音震耳欲聋，维蕾塔已经向着林德的方向飞去。
    “想法倒是不错。”
    林德耸了耸肩，嘴角泛起一抹玩味。
    “不过，太弱了。”
    话音落下的一瞬间，林德已经消失的原地。
    等到他再一次出现之时，已经出现在了维蕾塔的头顶上方。
    “这怎么可能？”
    看着这一切，维蕾塔的眼中闪过了一抹骇然。
    人类能够跳这么高吗？
    而且这是什么速度？
    因为太过震撼，她整个人已经呆住了。
    在他的注视之下，林德的一脚已经轻描淡写的踩踏而下。
    砰！
    无形的劲力扩散，直接席卷整个机体全身。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    咔咔咔！
    机体剧烈震荡，已经是完全的炸裂开来。
    “哼！”
    维蕾塔闷哼一声，已经是如遭雷击，整个人已经是无力的从天空坠落。
    林德伸出手，已经一把掐住她的脖子，然后轻飘飘的落在了地面上。
    而这样的一幕，让所有的反抗军成员已经是彻底傻眼了。
    所有人看着林德，已经是一脸敬畏，如今神明。
    他们做梦也不会想到。
    有人竟然可以一脚就踩碎机体。
    这完全超出了他们的认知。
    片刻之后。
    卡莲撕碎了最后一个敌人，也是回到了林德的旁边。
    “怎么样，感觉如何？”
    “太棒了，其实所有的好。”
    卡莲握紧着拳头，看像林德的目光之中，有着无法掩饰的崇敬。
    这样的力量，全部都是主人赋予的啊。
    “接下来，你去找切尔茜她们学习一下魔法，会让你的战斗力进一步提升的。”
    卡莲兴奋的点了点头，然后看向了不远处依然满脸呆滞的反抗军。
    “大家，危险已经解除了，而这一切全部都是因为主人。”
    “我觉得，我为我们找到了最合格的领袖。”
    她的声音传入到了每一个人的耳朵之中。
    所有反抗军的眼中，全部都露出了敬畏之色。
    随后！
    在卡莲的建议之下，林德直接被推举成为了首领，没有出现任何反对的声音。
    开玩笑。
    一脚碎机体的群𝒯-𝘡尔liո%ģ亻尔异衫lᎥng坝爾怪物。
    除非脑子坏了，才会唱反调。
    对此！
    林德也是无所谓。
    反正是眷属的玩具，他只需要支持就行了。
    “卡莲，如果需要资金或者人手上的支持，尽管告诉我就好了。”
    “那个，主人我的确有事情需要拜托你。”
    卡莲弱弱的开口：“你琦刘疑eR亻  尔 玖洱能不能帮忙制定一下，反抗军之后的行动方针。”
    她知道自877己几斤几两。
    对于战斗，她是不虚的。
    但是如果管理一个组织，她是真的不适合。
    林德：“。。。。。。”
    说的好像我会一样。
    不过！
    有人会就行了。
    “放心吧，你的同伴之中，有很多这方面的人才。”
    林德微微一笑，已经施展了召唤魔法。
    嗡！
    光芒一闪之间。
    娜洁希坦的身影已经从魔法阵之中走了出来。
    她看着周围的环境，一时之间有些懵。
    然后！
    看到林德之后，立变为了惊喜。
    之前！
    连续两次抽签都输给了黑瞳她们栮氿企𝔪遛‍咎吆掺拔鹨。
    如今！
    终于轮到自己来到这个异世界了
    难道主人，是想自己了？
    “主人，召唤我来这里有什么事吗？”
    凝视着林德，娜洁希坦下意识的舔了舔嘴唇。
    卡莲的眼皮跳了跳，下意识的退后了几步。
    这位眷属同伴。
    怎么感觉好像要将主人吃掉的样子啊？
    “是她的事。”
    林德指了指卡莲：“她的反抗军需要一个军师。”
    “我觉得还是你更加合适一些，就让你过来帮一帮她。”
    娜洁希坦的脸色一僵。
    好吧，原来自己想多了啊。
    她略微有些郁闷。
    原来还是来这里当牛马的。
    不过。。。。
    反正都来了，还怕没有机会吗？
    娜洁希坦的嘴角，勾勒出一抹微笑。。

第一百七十三章维蕾塔成为恶魔
    十一区别墅！
    客厅之中。
    林德将维蕾塔摔在了沙发上。
    “主人，这又是你的俘虏吗？”
    听到声音，刹那三人全部都围了过来。
    看来又要多一位同伴了啊。
    看着维蕾塔的样貌，刹那三人的眸光微微闪烁了一下。
    “嗯？”
    雷欧奈打量了几眼，笑道：“这位女士，装晕这种行为可不提倡哦。”
    “听到了没有。”
    林德似笑非笑地看了一眼维蕾塔，毫不犹豫的一巴掌扇了过去。
    啪！
    顿时，红彤彤的掌印上泛起波涛般的涟漪。
    “嘶！”
    装晕的维蕾塔尖叫一声，立刻睁开眼眸，愤怒而怨毒的盯着林德。
    “虽然不知道你是谁，但是你知道自己的所作所为，是和布里塔尼亚帝国为敌吗？”
    “奉劝你还是赶快放过我，我还可以当做一切都没有发生。”
    听到维蕾塔的声音，林德的嘴角露出了一抹戏谑。
    “看来你还没有搞清楚现实，并不知道现在到底是由谁做主？”
    “如果是这样的话，我很乐意帮助你搞清楚自己的处境。”
    啪！
    话音落下的一瞬间，维蕾塔只感觉到脸蛋一疼。
    “你。。。。你。。。”
    维蕾塔瞳孔剧烈收缩，眼中闪过了一抹恐惧。
    “我可是布里塔尼亚帝国高贵的纯血骑士，你怎么可以。。。。”
    “如果你这么认为的话，那我就没有办法了。”
    林德耸了耸肩。
    “嘿嘿，刹那来帮忙。”
    刹那嘿嘿一笑，冰爪浮现，已经来到了维蕾塔的面前。
    “。。。。。。”
    维蕾塔瞪大了眼睛，不可思议的看着刹那
    魔，魔法？
    还有这个女人，好像根本不是人类啊。
    “其实如果你选择刹那的话，刹那会很高兴的呦。”
    刹那摇晃着尾巴，冰爪轻轻的触碰维蕾塔的肌肤。
    “毕竟你现在还不是眷属的同伴。”
    “刹那可不希望，和你分享主人的未来哦。”
    感受着自下而上的冰冷，维蕾塔已经是一脸的惊恐。
    “不，不行的。。”
    “会死的，一定会死的。”
    维蕾塔直接栽倒在地，恐惧的泪水从眼眶滑落，抱住林德的大腿开始求饶。
    主人，刹那做的很棒吧？
    刹那给了林德一个眼神，尾巴不停的摇晃，仿佛是一只祈求夸奖的小狗。
    干的不错，到时候给你奖励。
    林德微微一笑，然后打量了一下维蕾塔。
    外衣几乎已经粉碎了。
    这种情况的话，倒是省事不少。
    没有犹豫，林德将鲜血滴在了维蕾塔的肌肤上，开始留下刻印。
    嗡！
    心形图案一闪而逝。
    无数神秘的文字开始渐渐浮现。
    “你。。。你对我做了什么？”
    感受着后背和尾椎骨部位的瘙痒，维蕾塔狠狠咬牙。
    “不要有太多问题，做好你应该做的事情。”
    感受着林德的目光，维蕾塔低下了高傲的头颅，单马尾自然垂落。
    【该死，实在是该死。】
    【给我等着，只要能够逃出去，今日的屈辱。】
    维蕾塔只能在内心发出呐喊。
    其余的声音，已经被那巨大的力量所压迫。
    紧接着！
    无数的恶念，便被宛如潮水一般的痛苦所充斥。
    痛苦的眼泪，顺着脸颊流淌而下。
    看着这一幕，林德好心提醒着。
    “你我之间已经签订了契约，任何对我的恶意，全部都会受到契约的惩罚。”
    “所以哪怕是为了自己，最好控制一下自己的念头。”
    但是此时，维蕾塔已经什么都听不到了。
    来自灵魂深处的疼痛，已经剥夺了她思考的能力。
    “这，这样可以缓解痛苦？”
    敏锐的察觉到了什么，维雷塔仿佛抓住最后的救命稻草。
    但是很快，她就已经被撞的手足无措，被冰冷的现实所教育。
    维蕾塔虽然也是一名优秀的机体驾驶员。
    但是身体素质，相比于卡莲都不如。
    至于意志，更是弱的一塌糊涂。
    仅仅只是几十秒，就已经是蚌溃痛哭。
    心中所有的恶毒念头，已经是彻底的荡然无存。
    剩下的，仅仅只是恐惧，敬畏，顺从。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “我可是，高贵的纯血骑士，怎么可以。。。。”
    维蕾塔用最后的意志呐喊出声，然后白眼一翻，彻底昏亿‎磷⁣祁八私企俬务熘悦‏/怡厥了过去。
    对于这一切，林德却是面无表情，直接将其抽醒。
    对于这种心存恶意的眷属，必须得一鼓作气，再而衰，三而竭。
    所以绝对不能半途而废。
    这是他长久以来的经验。
    “啊啊啊啊！”
    刚刚醒来的一瞬间，维蕾塔便发出了痛苦的哀嚎。
    无法控制的恶意，让那撕裂灵魂的痛苦再度涌现。
    “看来你真是学不乖，明明已经提醒过你，不要对我心存恶意。”
    林德无奈的摇摇头，林德看了看刹那几人。
    “来，你们也来帮忙，让这个不乖的新眷属，知道眷属的规矩。”
    “明白，主人。”
    听到林德的话，刹那三人立刻露出了小恶魔般的表情，盯上了维蕾塔。
    她们早就看不过去了。
    如今终于等到主人的命令了。
    “｀唔。。。该死，你们休想。。。。”
    维蕾塔的话还没有说，就已经被雷欧奈抓住脑袋按在了地上。
    区区下级恶魔，想要抗衡擅长近战的雷欧奈，简直就是痴人说梦。
    林德静静的看着这一切，惬意的躺在沙发上，任由刹那几人施展手段。
    一次又一次。
    足足死去活来十多次，维蕾塔再次睁开眼睛的时候，终于没有再触犯契约。
    她的眼神之中，只剩下了敬畏和依恋。
    竖日清晨！
    林德伸了一个懒腰。
    呼吸着空气之中易散的甜腻气息，林德皱了皱眉头，将窗户打开散散气。
    然后看着几乎破碎的客厅。
    “看来得换一套家具了，对于恶魔的力量来说，人类的家具太脆弱了。”
    林德有些怀念主世界的别墅了。
    所有的家具都是特制的，甚至还刻有魔法纹路，足以承受大部分的冲击。
    摇了摇头，林德（得诺赵）看向了奄奄一息的几女。
    “好了，都起来吧，你们不会想要我来打扫卫生吧？”
    “唔，哦。”
    有些迷糊的声音，从雷欧奈几人的口中传出。
    她们近乎本能的开始行动起来，收集着存的秘药。
    随后！
    林德看向了维蕾塔。
    仿佛察觉到了林德的目光，维蕾塔一个激灵，立刻弹跳起来，在地面上正襟危坐，“主人，有什么吩咐吗？”
    “嗯，这才有点眷属的样子丙。”
    “以后就以现在为标准好了。”
    林德捏了捏维蕾塔的脸蛋，在白嫩的肌肤上留下浅浅的红印，随后直接开口道：“行了，把头抬起来，让我看一看你的属性，差点就忘了。”
    语气十分平静，但是落在维蕾塔的耳中，却仿佛是神明的律令。
    几乎是下意识的，她就已经选择了遵从。
    此时的她。
    无论是身心。
    已经是丝毫不敢违抗林德的任何命令了。。

第一百七十四章米蕾大小姐，成为我的人吧
    林德低下头，看向了维蕾塔的属性信息。
    【维蕾塔努】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L13】
    【技能：危险直感】
    【危险直感：对于危机，有着极为敏锐的预知性。】
    嗯。。。。一晩上升了四级。
    还有【危险直感】的技能，也算是非常实用。
    林德满意的点了点头。
    这个技能，可以最大程度的杜绝被偷袭的风险。
    “给，看一看这个吧。”
    林德将属性信息誊写下来，递给了维蕾塔。
    “那个，这个是。。。。。”
    “你的属性信息。”
    林德顺便将恶魔的事情也讲解了一下。
    “果然，我已经不是人类了。”
    维蕾塔的眼中闪过了一抹复杂，然后恭敬的接过了属性信息。
    “有什么问题吗？”
    “不，完全没有问题。”
    清楚事已至此，自己已经完全无法反抗的维蕾塔，连忙摇了摇头。
    随后！
    她终于开始认真的感觉自己的变化，只感觉自己的力量，已经提升了数十倍。
    这样的力量，经出了人类的认知。
    “这就是恶魔的力量吗？”
    维蕾塔的目光变得灼热起来。
    意识到这一点，所有的情绪情绪已经是一扫而空。
    她的目标，就是不惜一切代价往上爬。
    但是现在。
    107已经超越人类了，那还爬个屁啊。
    这么一想，直接成为对方的奴隶，不止没有吃亏，而是大赚特赚了啊。
    当天中午！
    阿什弗德学院。
    “主人你竟然真的是学生？”
    卡莲有些发懵。
    “怎么，你不是已经看到了我的校服吗？”
    正好要报道。
    林德便带着众女，一起来到了学校之中。
    几人的组合，立刻吸引了无数学生的注意。
    “那位，不是卡莲大小姐吗？她旁边的人都是谁啊？”
    “天啊，全部都好帅，好漂亮。”
    在整个阿什弗德学院，卡莲是绝对的明星人物。
    虽然外在表现是一位体弱多病的大小姐，但是因为美貌和身份加持，不知道让多少人为之倾心。
    林德与刹那三人，更是帅哥美女的组合。
    这样一队人出现在学院之中，理所应当的吸引了无数的眼球。
    不过对于这一切，林德等人都不是十分在意。
    卡莲复杂道：“我还以为这件校服，只是主人隐藏身份的方式。”
    “当然不是，成为学生是有正事的。”
    “是什么？”
    卡莲立刻好奇起来。
    阿什弗德学院，难道有什么特别之处不成？
    “你没发现，你们学校的美女很多吗？”
    林德笑了笑，开口道：“我觉得，会有很多拥有眷属资质的人哦。”
    卡莲无奈的吐槽道：“合着主人你是要在这里开后宫啊。”
    “对啊，被你发现了。”
    “。。。。。。”
    卡莲扯了扯嘴角。
    自己这个主人，什么地方都好。
    就是这一脑子的黄色废料，实在是让人有些纠结。。
    嗯。。。。也不对。
    如果不是这样，自己好像也不会成为眷属啊。
    想到这里，卡莲释然了。
    而就在这个时候，一抹倩影已经是迎面走来。
    那是一位有着齐肩金发的美人，步态优雅仿佛是古老贵族的大小姐。
    一身校服完全无法遮掩那堪称完美的身材，凹凸有致的曲线散发着无穷的诱惑。
    紧绷的上衣，勾勒出惊心动魄的弧度。
    盈盈一握的腰肢，在其上围的衬托之下，显得更加纤细。
    黑色裙摆刚好遮住臀部，轻轻一动，似乎就能窥见那让人不得不屏住呼吸的美好风光。
    一双丰润美腿，更是在正午阳光之下格外的耀眼。
    “米蕾阿什福德？”
    看着来人，卡莲有些意外。
    和这位学生会长，她应该没什么交集才对啊。
    另一边！
    看着林德几人，米蕾的眼睛已经是亮了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    早就知道这几位联邦转校生，今天终于遇到了。
    这样的颜值。
    实在是太能打了。
    合该加入学生会啊。
    米蕾快走几步，笑眯眯道：“你们就是联邦来的转校生吧。”
    “我是米蕾阿什福德，这所学院的学生会长，如果要办理手续，我可以帮助你们。”
    盯×3。
    刹那和雷欧奈与切尔茜看着米蕾，暗自嘀咕起来。
    最近怎么回事。
    这种级别的美少女，怎么上赶着往主人的身边凑啊。
    “那个，有什么问题吗？”
    察觉到几人的目光，米蕾的神情有些古怪起来。
    这几个女人，怎么感觉有些怪怪的？
    “没什么。”×3。
    雷欧奈三人连连摆手。
    “正好我还对学院不熟悉，那就多谢米蕾同学了。”
    看着正在闪烁的【恶魔契约】，林德自然是从善如流。
    送上门来的眷属，不要白不要啊。
    一路上。
    米蕾十分的善谈，帮助林德等人办完了入学手续之后，就带着众人闲逛，介绍着阿什福德学院的历史。
    壹淋=奇私捂蹴是揪₈走着走着。
    已经来到了学生会。
    “来来，大家都随便做。”
    米勒摆出了主人的架势，笑着开口：“几位喝咖啡还是红茶。”
    “红茶好了。”
    “我要咖啡，谢谢。”
    雷欧奈几人根据自己的喜好开始回答。
    林德坐下后，四周的看了看，笑道：“米蕾同学，学生会只有你一个人吗？”
    “自然是有其他人的。”
    米蕾将冲好的咖啡和红茶递给了几人，开口道：“不过现在正好是上课时间，还没有到学生会活动的时候。”
    “这样啊。”
    林德有些遗憾。
    如果估计没错的话。
    其他的几位成员，很有可能也应该有着眷属资质的。
    这个时候，米雷拿出了几张表格：“几位同学，来填张表格吧。”
    卡莲下意识道：“什么表格？”
    “学生会的入会申请表啊。”
    米蕾真诚道：“我十分有诚意，邀请你们加入学生会。”
    “你们应该清楚，我们学生会，在阿什弗德学院可是有着很大的权利，如果加入。。。。。”
    米蕾正要列举种种好处，说服几人的时候，林德却是开口了。
    “其实加入也没什么问题。”
    “不过相应的，你也要答应我一个条件。”
    米蕾愣了愣。
    她完全没有想到，事情竟然这么顺利。
    “好，什么条件你说，只要我能做到的话，全部都答应你。”
    “你确定？”
    “当然。”
    林德似笑非笑的看着她，直接开口道：“行，那你就成为我的人吧。”
    嗯？
    诶诶诶诶诶？？
    米蕾怔了怔，然后俏脸微微泛起了两抹嫣红。
    被人用这么直白的方式表白，对于她来说还是第一次啊。
    而且说起来。
    林德同学真的很帅气啊。
    完全符合自己男朋友的标准。
    不过。。。。
    想到这里，她的眼中闪过了一抹暗淡。
    自己的婚姻，永远都不能由自己做主啊。
    身为阿什弗德家族的大小姐。
    她注定成为联姻的牺牲品。。

第一百七十五章演讲家恶魔参上
    “那个，虽然林德同学你的心意我很高兴。”
    米蕾捋了捋金色秀发，歉意道：“不过不好意思，我不能成为你的女朋友。”
    “看来你是误会了。”
    林德笑道：“我是想让你转生成为恶魔。”
    “成为从此只侍奉我一人的眷属。”
    “恶魔，林哲同学你真会开玩笑。”
    米蕾娇笑了起来，俏皮道：“如果想要骗我，要找一个更好的谎言哦。”
    啪！
    林德打了一个响指，晦涩难懂的魔法阵已经在地~面上浮现。
    “？？？”
    看着这一切，米蕾猛然瞪大了眼睛，下意识道：“魔，-魔法阵？”
    “现在没问题了吧。”
    林德笑了笑。
    “不，不可能，这个世上怎么可能存在恶魔？”
    米蕾一脸的不可思议。
    魔术，没错，一定是某种欺骗视觉的魔术。
    “看来你还是不信。”
    林德摇了摇头，没有任何动作，雷霆已经开始在魔法阵之中闪耀。
    咕咚！
    米勒咽了一口口水，磕磕巴巴道：“雷，雷电。”
    难道，林德同学真的是恶魔。
    不，绝对不可。
    肯定是有着什么我不知道的机关。
    但是。
    好像不可能吧。
    这里可是自己的学生会啊。
    对方。
    怎么可能瞒过自己，在这里设置机关。
    而且。
    这雷电和魔法阵，实在是太过真实了。
    摸了摸地面上的魔法阵，米蕾深深的吸了口气，强迫自己冷静下来。
    “好吧，我相信你们是恶魔。”
    米蕾变得有些警惕起来：“那这样说的话，你们来阿什弗德学院，到底有什么目的？”
    “你们绝对不是来当学生这么简单的吧？”
    不怪她如此。
    毕竟恶魔的刻板印象，绝对不是那么容易扭转的。
    恶魔想要做什么，绝对是不怀好意的。
    “这个问题刹那知道。”
    刹那举手回答：“主人来这里，是为了开后宫哦。”
    “后后后后宫？”
    米蕾的大脑一下子宕机了。
    肌肤更是爬满了粉红色。
    也就是说。
    难道恶魔来这里是为了自己？
    但是。。。。。
    是不是太过荒唐了一些？
    她凝视着林德，狐疑道：“你确定？”
    “当然。”
    “你真的没有其他的目的？”
    “要这么问的话，也不是没有。”
    林德摸着下巴，平静道：“最终目的是统治这个世界。”
    米蕾：“。。。。。”
    她的瞳孔震颤，身躯不可抑制的颤抖了一下。
    果然，这才是恶魔该干的事情啊。
    目标竟然是想要统治世界。
    到时候所有的人类，都将活在恶魔的奴役之下吗？
    等一下。
    米蕾突然反应过来，急忙说道：“这样说的话，我们阿什福德家族，也是你的目标之一了？”
    “不用那么紧张。”
    林德笑了笑：“只要你成为我的眷属，阿什弗德家族，自然不会受到波及。”
    这，这样吗？
    米蕾愣了愣，下意识的说道：“到时候，阿什弗德家族我能够做主吗？”
    “这是理所应当的事情吧？”
    林德有些无奈。
    这个女人，怎么好像不太聪明的样子。
    他都要征服世界了，加入自己这一方，还不能够做人类的主？
    不过。。。。。
    对方的思路很有意思啊。
    知道自己要征服世界，第一时间想到的竟然是这种事情。
    她在意的，只是这点小事？
    “怎么样，你的回答是什么？”
    米蕾的眼眸闪烁，最终点了点头：“好，我答应你成为恶魔。”
    嗯？
    这么简单就答应了吗？
    林德的目光有些诧异。
    按照常理来说，对于恶魔，普通人可没有那么容易接受。
    有时候因为恐惧，把自己吓晕也不是没可能。
    “林哲同学你竟然把自己的身份和目的都说出来了，应该就不会放过我了吧。”
    米蕾摊了摊手，俏皮道：“而且林德同学，好像和传说中的恶魔不一样呢。”
    凭心而论，林德同学根本没有必要和自己解释这么多。
    这就足以证明，对方并没有那么邪恶。
    而且。。。。。
    作为阿什弗德大小姐，身不由己的日子，她已经受够了。
    如果成为恶魔的话，自己的人生应该就会不一样了吧？
    不再被家族所束缚，做自己想做的事情。
    “既然你已经作出决定了，那就先把衣服脱掉吧。”
    “脱，脱衣服？”
    米蕾的瞳孔收缩，脸颊有些发烫。
    这，这就开始了吗？
    成为恶魔的代价。
    她变得有些犹豫起来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    将自己的一切，就这么交给这一个刚刚认识的恶魔吗？
    到时候自己的人生，真的会如同自己所想的一样吗？
    米蕾迟疑了一下，继续询问道：“除了成为你的后宫之外，我还有其他想做的事情，你会阻止我吗？”
    0求鲜花
    “当然不会。”
    林德微笑道：“我十分尊重眷属的爱好，不会勉强她们的。”
    “好。”
    “我知道了。”
    米蕾吸了一口气，将自己的外衣脱了下来，只剩下了一身白色里衣。
    她低头看了看，变得有些犹豫起来。
    虽然已经有了决定。
    但是这里，可不只有林德同学啊。
    在这么多人的面前献出自己的第一次。。。。。
    还是太羞耻了啊。
    看到这一幕，卡莲忍不住提醒道：“其实已经可以了，已经足够留下刻印了。”
    “什，什么意思？”
    “就是字面意思，让你脱衣服，就是为了进行转生仪式啊。”
    “啊？”
    米蕾眼睛睁大，脸蛋不可避免的再度红了起来。
    什么情况？
    是自己误会了吗？
    米蕾的内心抓狂，恨不得找一个地缝钻进去。
    不过很快。
    她就已经无法胡思乱想。
    因为林德的血液，已经滴在了她的肌肤上。
    滚烫的触感，让米蕾忍不住颤抖了一下。
    嗡！
    璀璨的光芒，在白晢的肌肤上浮现。
    咚！咚咚！
    心脏的跳动声，仿佛响彻了整个学生会。
    体内，有什么涌出来了？
    紧接着！
    无数神秘的文字，已经在她的身前逐渐浮现。
    【米蕾阿什弗德】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：演讲家】
    【演讲家：你的话语极其有煽动性，让人不知不觉的选择信任跟随。】
    “演讲家啊。。。。。”
    林德摸着下巴。
    这种技能听上去不怎么样，但其实潜力十足。
    毕竟！
    只要力量足够，影响的可不仅仅只是普通人。
    将米蕾的属性信息誊写下来之后，林德递给了她。
    “给，看一看吧。”
    听到林德的话，米蕾下意识的接过了自己的属性信息。
    卡莲热心的为她讲解了一番这些尝试之后，米蕾的眼中泛起阵阵异彩。
    原来，还有这样的惊喜。
    而且。。。。。
    米蕾低声喃喃自语：“演讲家。。。。。。”
    这个技能，十分适合自己的梦想啊。
    【演讲家】？
    卡莲也凑上来看了一眼。
    这个技能，如果应用在战争之中，好像极为恐怖啊九。。

第一百七十六章米蕾：主人我要打台球
    “演讲家这个技能。。。。。。”
    雷欧奈若有所思道：“这下子，米蕾小姐好像很适合做几个世界的宣传工作啊。”
    “几个。。。。世界？”
    米蕾有些愕然。
    这。。
    到底什么意思？
    为什么每一个字都可以听懂，但是组合在一起，却听不懂了呢？
    闻言，林德立刻解释一下斩赤瞳和棍勇世界的情况？
    “这？”
    米蕾瞪大了双眼，一脸的不可思议。
    自己成为恶魔之后，世界观的展开是不是有些太夸张了？
    不止来自于异世界，甚至已经征服了两个世界吗？
    然后，经过详细了解之后，米蕾的眼眸越来越亮。
    只感觉到新世界的大门，已经为自己敞开。
    近乎本能的，米蕾开始根据自己的技能，然后对两个世界的发展出谋划策。
    不愧是贵族出身的大小姐啊。
    听着米蕾当然一些建“三三零”议，林德点了点头。
    果然！
    这种出身的人，是绝对不可能是花瓶的。
    这让他很欣慰。
    有能力的眷属越来越多，这是好事。
    身为主人。
    到时候他只需要操心眷属这方面就可以了。
    林德看着兴高采烈的米蕾，开口道：“好了，你这些计划，都会有机会实施的。”
    “不过现在有些时间，就让雷欧奈她们教导一下你恶魔的知识吧。”
    “嗯嗯。”
    米蕾连连点头。
    现在的她，对于恶魔的一切都十分好奇。
    “这件事交给我吧。。”
    切尔茜自告奋勇。
    对此。
    刹那和雷欧奈自然没有意见。
    她们两者更喜欢近战。
    切尔茜相对来说更加全面，的确比她们适合。
    “那么，就先从。。。。。”
    切尔茜的声音开始响起。
    林德靠在了沙发上，然后抿了口红茶。
    又让卡莲点了几分外卖。
    如此惬意的享受下午茶，也算是不错的放松。
    “切尔茜同学，恶魔的常识一会儿再说，能不能教一些魔法？”
    米蕾抓着切尔茜的小手，双眼放光道。
    对于超自然的力量，她已经迫不及待了。
    闻言，切尔茜沉吟了一下，然后点了点头，说道：
    “行，那我就先从最简单的魔法开始教导好了。
    “那就多谢切尔茜同学了。”
    两者一个教导，一个用心学习。
    没过多久的时间。
    林德的眼眸微微一动。
    “哇，竟然这么快就学会了第一个魔法吗？”
    “看来米蕾同学的资质很好呢。”
    卡莲三个人也被吸引了目光，神情略微有些复杂。
    这个学习速度。
    比她们都快啊。
    不过想到自己的战斗方式，三人就平衡了。
    嗡！
    只看到米蕾双手伸出，赤红色的魔法阵已经在虚空之中呈现。
    砰！
    一缕火焰绽放开来。
    “这就是魔法啊。”
    米蕾一脸的雀跃之色，仿佛是得到新奇玩具的孩子，开始纠缠切尔茜学习新的魔法。
    接下来一段时间。
    各种各样的低级魔法，开始在米蕾的手中呈现。
    米蕾越来越兴奋。
    太棒了。
    实在是太棒了。
    成为恶魔绝对是她这辈子最正确的决定。
    不过。。。。
    好像有点累了。
    米勒的双腿一软，整个人已经栽倒在了身后的沙发上。
    魔力消耗殆尽了啊。
    林德看了一眼，微微的摇了摇头。
    毕竟刚成为恶魔。
    就算有着仅次于中级恶魔的魔力。
    但是对于魔法的消耗浪费太多，这样的结果是理所当然的。
    切尔茜摸着下巴，也作出了结论，建议道：
    “主人，你还是给她补个魔吧。”
    “嗯，只能这样了。”
    听到两人的对话，米蕾有些茫然。
    补魔？
    要怎么补？
    刚刚切尔茜同学好像还没有说过啊。
    正要开口询问，她就看到了林德那越来越近的身影。
    等等。
    这也太近了吧。
    望着那近在咫尺的帅脸。
    米蕾有些迷糊。
    是不是有什么地方不对啊？
    “唔。。。。。”
    她瞪大了眼睛。
    魔力，源源不断的涌进来了。
    渐渐的！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    米蕾忘乎所以，彻底的沉浸其中。
    等到卡莲几人的讨论声，这才将其惊醒。
    “你，你。。。。”
    看着林德那灼热的目光，米蕾只感觉到心脏怦怦怦直跳。
    其实对于她而言，转生仪式之时就已经做好了准备。
    只是一切太过突然，让她有些无法适从。
    不过。。。。
    她偷偷的看了林德一眼，暗自嘀咕道：“初吻，感觉还不错。”
    “怎么样。”
    林德微笑道：“魔力是不是已经完全恢复了。”
    “嗯。”
    米蕾羞涩的点了点头。
    雷欧奈来回打量了一下，似笑非笑道：“除了魔力，没有其他的感觉吗？”
    米蕾愣了愣0 。。。。。。。
    不说还好。
    这么一说，好像的确有些不对。
    脸颊很烫，心还是跳的好快啊。
    近乎下意识的，她抱住了林德的胳膊。
    顿时！
    林德只感觉到，手臂陷入到了汹涌波涛之中。
    看来又失败了一次啊。
    这样的念头刚刚出现，就已经被驱除。
    现在的他，深深感叹着米蕾的强大。
    这是绝对D级以上的强者。
    “怎么了，米蕾。”
    心念电转之下，林德却是一本正经的开口。
    “我，主人。。。。唔。。。”
    米蕾感受着林德的呼吸，却是欲言又止。
    随后！
    仿佛是受惊的兔子，连忙跳了出去。
    只是一瞬间的解除，他感受到了那让人瞠目结舌的实感。
    该说，不愧是恶魔吗？
    明明外表年龄看上去和自己差不多大。
    但是。。。。这么D。。。。
    米蕾的脑海之中，想起那些不良辣妹彼此交流谈论过的话语。
    但好像根本没有听说过，谁能够比得上自家的主人啊。
    更糟糕的是，她越这么想，却是情难自抑。
    不行！
    这样的话。。。。
    米蕾的眼中闪过了一抹坚毅，然后看向了林德。
    “主人，其实学生会很大的，我可以带你参观一下吗？”
    发出邀请之后，她的脸颊已经泛起了一抹红霞。
    对于米蕾的话，林德没有说话，仅仅只是笑了，然后转头看向了其他人。
    刹那几人相互对视一眼，已经是很识相的点了点头。
    之前3。5教育维蕾塔已经够累了，刚刚打扫卫生，就来到这里。
    虽然实力早就已经今非昔比，但还是需要休息的。
    至于卡莲。
    因为是眷属新人，还没有养成良好的习惯，自然不会有什么不舍。
    嗡！
    下一秒。
    魔法阵的光芒闪烁。
    雷欧那几人的身影，已经同时的消失不见。
    “既然你都这么说了，就让我看一看学生会吧。”
    林德的微微一笑，主动牵起了米蕾的小手。
    顿时！
    米蕾的娇躯一颤，带着林德上了二楼。
    整个学生会真的很大，而且休息娱乐的设施一应俱全。
    米蕾带着林德参观了一下，便来到了一处桌球面前。
    她看着林德，眼中闪过了一抹晦涩难明的色彩。
    “原来，你是要打台球啊。”
    林德一笑，用事实证明了自己的意愿。。

第一百七十七章夏莉：会长你在吗？
    砰！砰！砰！
    主动请教台球技术的米蕾，现在可以说是自讨苦吃，根本是有口难言。
    当林德绝妙的技术让台球接连进洞，坚固的内心防线已经是瞬间蚌溃。
    本来以为可以向主人展现自己，谁能想到会是这个结局。
    一波又一波前所未有的情绪，仿佛是惊涛骇浪冲击而来，彻底占据了她的大脑。
    恍惚之间。
    脑海已经一片空白，只剩下了林德那伟岸的身躯。
    “会长，你在吗？学生会来客人了吗？”
    这个时候，楼下传来声音，暂时中断了林德的动作。
    “哦，是夏莉啊。”
    “来的人是联邦的转校生，我已经将他们拉入学生会了。”
    双手死死抓住台球桌的米蕾，极力的稳定自己的情绪，声音仿佛是从牙缝之中挤出来的一样。
    她感觉自己的情绪就仿佛是漂浮在深海之中的洋娃娃，随时随地都会被海浪给吞噬。
    虽然被打断了兴致，林德也是低下头，用穿透看向了一楼。
    一位有着一头米黄色长发的少女，已经映入眼帘。
    精致而无暇的面容下，肤色如同羊脂白玉般光滑。
    她的身材高挑又丰满，白色的衬衣不得不留下缝07隙，给那完美的饱满留下一丝空间。
    盈盈一握的纤腰，没有丝毫的赘肉。
    黑色的百褶裙微微飘舞，挺翘圆润与那双笔直修长的美腿相得益彰。
    渍渍。。。。又是一位眷属预备役啊。
    林德挺直了身子，嘴角露出了一抹笑意。
    “会长，原来你在楼上啊，什么动静啊？”
    夏莉的脸上，露出了一抹疑惑。
    “哦，我正在打台球。”
    “原来是这样啊。”
    夏莉天真的点了点头。
    没有穿透能力的她，自然是选择了相信。
    在她的思维之中，绝对不会想到，成为了恶魔的米蕾，已经展现出了多少次超越人类理解的奇迹。
    那刚刚突破中级恶魔的身躯，展现出了超长的耐性。
    “夏莉，关于学园祭的活动，那些社团已经统计完毕了吗？”
    “哎呀，还没有。”
    “会长，先不和你说了，我马上就去统计。”
    留下了这一句话，夏莉已经风风火火的跑出了学生会。
    “真是可惜，还想要夏莉欣赏一下，她敬爱的会长打台球的英姿的。”
    林德的声音响起，直接让米蕾的情绪直冲头顶。
    双手，双艺林霓死捂玖死疚坝腿，全身上下同时用力，仿佛要赢林德一回。
    “咦？”
    终于感受到压力的林德，神情也变得凝重了起来，强行抵御了半分钟。
    而后米蕾已经是彻放下了球杆，彻底虚脱，完全没有了战斗力。
    【经验1006】
    【经验1009】
    【经验1081】
    林德伸了一个懒腰，然后抽身离开。
    不错，又有一笔不小的经验进账。
    果然。
    打台球有益身心健康。
    呼吸着空气之中的厚重气味，林德眉头一皱，不得不打开窗户开始散气。
    “不过夏莉那个丫头，还真是有够天真无邪啊。”
    林德嘀咕了一句，然后看向了趴在台球追上的米蕾，说道。
    “好好感悟一下现在自己的身躯，你的等级提升了。”
    “等有时间的时候，我会再指导你的。”
    “唔！”
    米蕾挥了挥手，示意听到啦。
    “天色也不早了，我先回去了。”
    留下了这样一句话，林德匆忙披上外衣，然后走出了学生会。
    明月高悬！
    夜色入水！
    副总督府邸。
    尤菲米娅看着桌面上【关于废除布里塔尼亚11区特权提案】，轻轻的叹了一口气。
    “明明，可以相互理解，和平相处的呀。”
    无奈的摇了摇头尤菲米娅的眼中，充斥着无奈。
    虽然知道。
    真正的权力在身为总督的姐姐手中。
    但是在11区的这些日子，她看到了很多不合理的现象，也想要发生改变。
    但是！
    这一切就算是姐姐，也没有支持自己。
    呼呼！
    一阵风飘过，一张黑色的羊皮纸，已经落在了她的面前。
    “这是。。。。。林德同学给我的恶魔契约？”
    看着这一张羊皮纸，尤菲米娅的心情莫名。
    如果是林德同学的话，不知道是否会认同她的理念呢？
    而且。。。。。。
    尤菲米娅的眼中闪过一抹复杂。
    如果恶魔真的存在就好了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这样一来。
    应该就可以实现自己的愿望吧？
    想到这里。
    她鬼使神差的有了动作。
    “恶魔先生，如果你真的存在的话，那么就请回应我的愿望吧。”
    刚刚说完，她就扑哧一声笑了起来。
    什么嘛。
    自己竟然真的许愿了。
    看来姐姐说得对，自己根本就是没有长大的孩子。
    不过也多亏了这样。
    心情好像好了很多啊。
    真是谢谢你了啊，林德同学。
    她正准备洗漱一番之时，整个房间之中却是光芒大放。
    “嗯？”
    尤菲米娅瞪大了眼睛，只看到晦涩难懂的魔法阵，已经在地面之上浮现。
    不。。。不会吧？
    “我们又见面了，尤菲米娅小姐。”
    听着声音从魔法阵之中传出我，尤菲米娅只感觉心脏都要跳出来了。
    怎么办？
    自己真的召唤出了恶魔。
    她不会被恶魔吃掉吧？
    在她紧张的目光之下，林德的身影已经从魔法阵之中走了出来。
    “你是。。。。林德同学？”
    尤菲米娅有些发懵，脑子已经转不过弯来了。
    说起来，林德同学的确说这是呼唤他的。
    难道林德同学真的不是人类。
    不不不，这怎么可能？
    林德同学无论怎么看303，都是货真价实的人类啊。
    想通了这一点。
    尤菲米娅大大的松了一口气。
    就是说。
    恶魔这种生物，就是应该只存在于传说之中的。
    “对啊，就是我没错。”
    林德十分不见外的坐在了椅子上，看到了面前的建议书，眼皮不由跳了跳。
    这位皇女陛下。
    位置还真是坐的有些歪啊。
    竟然想要牺牲自己国家人民的利益吗？
    看来真是被保护的太好了。
    “林德同学，有两件事你能不能解释一下呢？”
    尤菲利亚的脸上露出了一抹和煦的笑容。
    “深更半夜，闯入女子的闺房，这种事情就算是在你们联邦之中，也应该是不可饶恕的事情吧？”
    林德愣了愣，有些无奈道：“尤菲米娅小姐，难道不是你召唤的我吗？”
    “这就是第二件事情。”
    尤菲米娅气鼓鼓的说道：“还请说一说，你是如何骗过那些守卫，出现在这里的？亿霖棋私7肆呜陸越漪”
    林德：“。。。。。。”
    这个女人，明明看到了魔法阵，竟然还得出了这样的结论吗？
    “都说了，我是恶魔啊。”
    “林德同学，不再开这种幼稚的玩笑了。”
    “我真的没有开玩笑。”
    “好啊，那你就证明给我。。。。。。”
    尤菲米娅的话还没有说完，只看叫一对修长的恶魔翅膀，已经从林德的身后延伸而出。。

第一百七十八章尤菲米娅：我要成为恶魔
    “现在，你还有什么疑问吗？”
    尤菲米娅瞪大了眼睛，大脑已经彻底宕机了。
    恶，恶魔翅膀？
    对方竟然是真的？
    这一刻，尤菲米娅的娇躯不自觉的颤抖起来。
    怎么办？
    现在该怎么办？
    传说之中邪恶的恶魔呀。
    她竟然将其主动召唤了出来。
    自己学过的知识，赶快告诉我该怎么做呀？
    但是！
    她根本没有学过该怎么和恶魔交流啊。
    布尼塔尼亚第三皇女，陷入到了有生以来最大的危机之中。
    “放心吧，尤菲米娅我不会伤害你的。”
    但是此时，尤菲米娅已经听不下去了。
    无数杂乱的念头，已经充斥了她的脑海。
    “仔细想一想，自始至终我应该都没有对你不利吧？”
    好像的确是这样。
    尤菲米娅愣了一下。
    这么一说的话，还是自己主动召唤的对方啊。
    尤菲米娅小心翼翼的看了一眼林德，看到对方没有什么多余的动作，也是将微微松了一口气。
    也许是自己想多了。
    传说中的恶魔，未必都是邪恶的。
    但她还是忍不住询问道：“你真的。。。。不会对我不利？”
    “自然如此。”
    林德点了点头：“不过一码归一码，既然将我召唤而来，就请说出你的愿望吧。”
    “到时候我会自己索要报酬。”
    尤菲米娅：“。。。。。。”
    就知道，事情没有那么简单。
    不过！
    如果说是愿望的话。
    自己好像的确有一个。
    如果恶魔先生，能够让自己的政策通过也不错。
    等等。
    反正都要许愿，为什么不稍微贪心一点呢？
    那就试试吧。
    尤菲米娅的眼神闪烁，有些忐忑的说道：“那个，林德同学。”
    “既然你是恶魔的话，可否让世界和平，不再有歧视和剥削呢？”
    林德：“。。。。。。”
    好家伙，这次的愿望竟然玩的这么大吗？
    这个女人，脑子里到底在想什么东西？
    “那个，不行吗。？”
    “自然是可以的。”
    林德毫不犹豫的答应了下来。
    愿望的确离谱。
    但又不是做不到。
    而且。。。
    我敢做，就怕你不敢选。
    “太，太好了。”
    尤菲米娅先是兴奋，然后又有些迟疑。
    这样的世界。
    真的会出现吗？
    虽然她很天真没错。
    但自小接受皇族教育，也不是什么都不懂。
    本来，也不过就是抱着试一试的态度罢了。
    没想到。
    林德同学竟然真的答应了下来。
    看来，对于传说中的恶魔来说，人类无法现象的事情，对于他们来说根本就是微不足道。
    但是这样。
    林德同学的力量，恐怕也是强大到难以想象。
    “我这里有两个方案。”
    林德伸出了两根手指，开口道：“一个见效快，一个见效慢，你想选择哪一个？”
    “？？？”
    尤菲米娅眨了眨眼。
    林德同学竟然这么贴心吗？
    竟然还给出了两个选择。
    果然！
    恶魔并没有那么邪恶。
    传说什么的，全部都是骗人的。
    这样想着，尤菲米娅毫不犹豫的开口：“我选择见效快的方法。”
    果然不见棺材不落泪啊。
    林德耸了耸肩，直接开口道：“相信你也十分清楚，人心中的成见是一座大山。”
    “人与人之间，绝对不会那么容易相互理解的吧。”
    “的确是这样。”
    尤菲米娅点了点头，眼中闪过了一抹暗淡。
    不只是十一区。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    就算是在他们布里塔尼亚帝国之中，各种勾心斗角也是层出不穷，不知道引发了多少流血事件。
    她抬起头，希冀道：“林德同学，你所说的方法，就是消除人与人之间的隔阂，让他们可以相互理解吗？”
    如果真是这样的话。
    那实在是太好了。
    整个世界恐怕会在极短的时间之内，变得美好起来。
    “算是吧。”
    林德点了点头：“只要将所有的人类毁灭，人与人之间自然就会没有隔阂了。”
    以他如今的实力。
    就算只是自己出手，相信也不过就是浪费一点时间罢了。
    如果再算上眷属的力量的话，那就更容易了。
    毁，毁灭人类？
    她不会听错了吧？
    尤菲米娅嘴角抽搐，难以置信的看向林德。
    “怎么，有什么问题吗？”
    话语这么认真，完全不像是在开玩笑啊。
    但是毁灭人类，是不是有些太夸张了？
    不过！
    他可是恶魔呀，做到这些也不是不合理。
    “那个，如果人类毁灭了的话，和平也就没有意义了吧？”
    尤菲米娅忐忑的开口。
    “不要那么傲慢，人类可不是这个星球上唯一的生物。”
    林德耸了耸肩：“人类的历史，其实就是一整部的战争史。”
    “我提出的方案，绝对是最快实现和平的方法。”
    虽然不想承认，但是说的好有道理啊。
    尤菲米娅叹息了一声。
    直到现在，布里塔尼亚帝国的国力已经空前强大。
    但是父亲他们，却依然在不断发起着战争。
    轻轻的摇摇头，将所有杂乱的念头抛出脑后，她开口道：
    “｀林德同学，说说你那个见效慢的方法吧。”
    虽然想要世界和平，但以人类毁灭为代价，还是太沉重了一些。咎另柳泗𐌋lu起芭貳|⍳I
    就知道你不会选。
    林德的嘴角勾勒出一抹微笑，淡淡的开口道：
    “至于第二个方法，其实也不复杂。”
    “我可以赐予你能够成长到匹敌神明的力量，到那个时候，你自然可以按照自己的想法来改变这个世界。”
    如今联邦已经握在手中。
    到时候再拥有这一位布里塔尼亚的正统，就可以找机会对布里塔尼亚帝国动手了。
    这种情况下。
    应该可以用最小的代价，成功拿下这个世界。
    “匹敌，神明的力量？”
    尤菲米娅低声喃喃自语，眼中绽放出前所未有的光芒。
    老实说，她一直想要为世界做些什么。
    但是就算身为布里塔尼亚的皇女，她的力量也实在是太过弱小了。
    而现在的话。
    这一切唾手可得。
    尤菲米娅下意识的握紧了拳头，坚定道：好王好“我选择这个方法。”
    匹敌神明的力量，只要肯花时间，绝对可以实现自己的理念。
    “友情提醒一下，这个道路其实并不容易。”
    林德平静的开口道：“到时候，你很有可能会和自己的父亲，兄长，姐姐为敌。”
    “你确定想清楚了吗？”
    尤菲米娅的眼中，闪过了一瞬间的动摇。
    对啊！
    父亲她们，是无论如何都不会认同自己的理念的。
    不过！
    她会证明，父亲他们都是错的。
    而且除此之外。
    还有另一件事。
    “我已经想清楚了划。”
    尤菲米娅询问道：“不知道，实现愿望之后，我所需要付出的报酬是什么？”
    没记错的话。
    林德同学的确说过报酬的事情。
    而且传说之中。
    恶魔的愿望，全部都要付出代价。
    “报酬就是你。”
    林德深深的看了她一眼，开口道：“我需要你成为我的所有物。”。

第一百七十九章尤菲米娅，我来帮你升级吧
    报，报酬是我？
    听到林德的话，尤菲米娅的脸颊升温，肌肤泛起淡淡的粉红色。
    竟然会是这样的条件？
    不过！
    如果这就是和恶魔做交易，必须付出的代价的话。
    好像也不是不可以接受。
    这样想着，她偷偷看了一眼林德，俏脸不由微微一红。
    虽然只和林德见过两面，但其实印象并不错。
    “好，我知道了。衣‎O意‍‏泣‍‏咝屋镹四 ​九把​”
    尤菲米娅深深的吸了一口气，然后重重的点了点头。
    不过之后，却还是不可避免的害羞了起来。
    毕竟。
    答应了成为对方女人什么的。
    “很好！”
    林德微微一笑，说道：“那就把衣服脱掉吧。”
    “。。。。。。”
    尤菲米娅瞪大了眼睛，瞳孔剧烈的收缩。
    难道，这么快就要开始了？
    她犹豫了一下，不过以后却是深深的叹了一口气。
    既然已经答应了对方，怎么能够在这里临阵脱逃呢？
    自己，明明已经做好了觉悟。
    想到自己的理想，有那些无数受到战争苦难的人。
    她缓缓抬起了手，有些颤抖的退下了身上华贵的连衣裙，只剩下了淡紫色的里衣。
    尤菲米娅的睫毛颤抖，眼神不断躲闪，只感觉到身上烫的厉害。
    接下来！
    才是真正的考验啊。
    “行了，只需要外衣就行。”
    林德笑着摆了摆手。
    287反正早晩都是自己的。
    玩笑这种事情，还是要掌握分寸。
    再进行下去，你这丫头害羞的样子，真不知道要耽误多少时间。
    “那，那你刚才怎么不说清楚？”
    尤菲米娅羞愤欲绝。
    “这不是想要逗一逗你嘛。”
    “。。。。。。”
    尤菲米娅瞪大了眼睛。
    可恶。
    突然好想咬人怎么办？
    不过，这样也好。
    她不自觉的松了一口气。
    虽然现在这种情况，还是让人觉得很羞耻。
    但也比完全展示在对方面前要强。
    “那么，接下来该怎么做？”
    尤菲米娅等待着林德接下来的指示。
    “凑近一些。”
    “好，好的。”
    咬了咬牙，尤菲米娅向前迈动脚步。
    太，太近了啊。
    感受着林德的呼吸，尤菲米娅有些手足无措起来。
    下一刻！
    她看到了林德抬起的手，脑海之中不由自主的闪过一些少儿不宜的画面。
    难道，还是要开始了吗？
    就在她胡思乱想之时，滚烫的触感已经从肌肤上传来。
    她下意识的闷哼一声，然后低头望去。
    金色的血液正在渗进肌肤？
    嗡！
    金色的光芒闪烁。
    心型图案更是渐渐浮现。
    咚！咚咚！
    心脏麇 -玖⊙琉私齐玐洱‎的跳动声越来越清晰。
    血液升温，细胞在雀跃，全身上下的改造，让她差点尖叫出声。
    特别是。
    腰和尾椎骨的部位。
    好痒。。
    不行，要忍耐。
    要不然的话，在林德同学面前，实在是太丢人了。
    而在这个时候，林德也看到了她的属性信息。
    【尤菲米娅LI布里塔尼亚】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：理想乡】
    【理想乡：介于虚幻与现实的幻境，永远和平的幻想乡。】
    好像不是一个攻击性的技能？
    林德看着【理想乡】这个技能，摩擦着自己的下巴。
    从字面上来看，倒是和无限月读有些类似。
    想起尤菲米娅的愿望，这倒的确是有些适合对方。
    “好了，你现在已经是恶魔了？”
    “什。。。什么意思？”
    “我没和你说吗，想要获得力量，就要转生恶魔，成为我的眷属。”
    “。。。。。。”
    听到林德的话，尤菲米娅的眼神有些懵。
    她稀里糊涂就成为恶魔了？
    不过！
    好像身体的确变形了很多。
    身体之中。
    还有一股神奇的力量，这应该就是恶魔的能力吧？
    但是很快，她看到了旁边的裙子，脸色立刻变的通红起来。
    尤菲米娅立刻手忙脚乱的开始穿戴亦令⁣伊ṁIι四吴就师玐起来。
    “呼！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    穿戴整齐之后，尤菲米娅才感觉到自在了一些。
    “给，看一看自己的属性吧？”
    林德将属性信息誊写下来，递到了尤菲米娅的面前。
    “？？？”
    “就是你变强的关键。”
    林德简单解释了一下，为他科普了一些恶魔的知识。
    “这行啊。”
    尤菲米娅点了点头，下意识的接过了恩惠信息的纸。
    度过了刚刚成为恶魔的冲击之后。
    取而代之的是坦然。
    林德同学的确没有骗自己。
    现在的她，拥有了强大的身体素质，超凡的力量。
    还有。。。。
    她看着属性信息，眼中闪过了一抹希冀。
    这就是，自己实现理想的关键。
    尤菲米娅开始浏览属性信息。
    【理想乡】吗？
    虽然有些看不懂，但好像十分符合自己的理念。
    而且。。。。。
    L9的话，等级好像并不太高。
    为了完成目标，她需要尽快变的强大起来。
    “林德同学，不，主人，我如何进行升级？”
    尤菲米娅看着林德，满脸的期待之色。
    “很简单，就像是游戏一样，升级打怪就可以了。”
    林德目光晦涩难明，笑道：“当然，还有更快的方法，现在就可以进行。”
    “你需要试一试嘛？”
    “嗯嗯。”
    尤菲米娅点了点头，坚定道：“主人，请尽快让我变强吧。”
    既然都这么说了，林德自然不能放过了。
    没有任何犹豫，林当即夺走了她的薄唇。
    “唔？？”
    强势的入侵让尤菲米娅吓了一大跳，小粉拳轻飘飘的锤着林德的胸膛。
    咚—y‏侕‎倭εr壹I⁡|​ɩ淋⁢​|I‏l爾—
    心脏的跳动声前所未有的剧烈，尤菲米娅不自觉的沉浸其中。
    不知道过了多久。
    林德才松开了尤菲米娅。
    “主，主人，你你你你干什么啊。”
    尤菲米娅抿了抿嘴，又羞又恼。
    “为你提升实力啊。”
    林德理直气壮的回应。
    “。。。。。。”
    尤菲米娅彻底懵了。
    她是万万没有想到，林德会给出这样的回答。
    而且。。。。
    只要明说的话，她。。。。。
    “你难道没有发现，自己的实力已经提升了吗？”
    “嗯？”
    尤菲米娅愣了愣，下意识的握紧了拳头。
    好像！
    身体又变强了一些。
    体内的魔力也是更加的澎湃了。
    主人，竟然真的没有说谎。
    这就是恶魔快速提升力量的方法吗？
    “怎么样，还想要继续提升等级吗？”
    尤菲米娅看着面前不知为何变得无比伟岸的身影，心神开始为之动荡。
    内心的激荡，让她鬼使神差的点了点头。
    “嗯。”
    “很好，你果然没有让我失望。”
    得到肯定的答复，林德也是再度有所行动。
    相比于之前，这一次无比的强势。
    恐怖的压迫感，也是越发的强烈起来。
    这一刻，尤菲米娅只感觉到自己仿佛化为了面团，正在被林德所逐渐支配。
    紧接着！
    一波接着一波情绪，已经如同排山倒海一般，仿佛要将她彻底的淹没，彻底占据了她的大脑。。

第一百八十章吓晕的夏莉
    林德为了回应眷属的觉悟，自然不会有所怠慢。
    当然！
    考虑到尤菲米娅的实力仅仅只有下级恶魔的实力。
    要想为其升级，他自然要小心~再小心。
    不过就算如此。
    等到气沉丹田，真正的教导之时，尤菲米娅还是瞳孔收缩，差一点失-去了意识。
    对此！
    林jlu零流咝~流气罢ҽг覇?德虽然心疼。
    但这是每一位眷属必须经历的阶段。
    不经历风雨，怎能见彩虹。
    所以他狠了狠心，并没有停下。
    “主人，我感受到了，我的等级又突破了。”
    尤菲米娅汗如雨下，身躯不断的颤抖，只感觉到由衷的喜悦，在心中升腾而起。
    等级接二连三的攀升，让她全身上下的细胞都在欢呼雀跃。
    现在的她。
    相比于刚刚成为恶魔之时，强大了何止十倍。
    更不用说与人类之时相比，更是天壤之别。
    现在的她，深深的感觉到了主人的伟大之处。
    “放心吧，这还只是刚刚开始而已，不过想要继续升级的话，你应该理解我的意思吧？”
    “知道啦，主人。”
    尤菲米娅妩眉的点了点头。
    粉红色的双颊上，经是爬满了红晕。
    拿起等级突破药剂，然后一口服下。
    轰！
    惊人的魔力涌动，她的等级再度突破瓶颈。
    付出就有回报。
    如此正面回馈之下，直接让害羞的尤菲米娅，越发的坚定起来。
    本来应该去学校报到的林德，也被尤菲米娅的坚持感动，直接选择了翘课。
    这种情况下，尤菲米娅自然是连连升级。
    【尤菲遛意霓洱岜飼思拔米娅LI布里塔尼亚】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L15】
    “对于下级恶魔来说，升级效率是越来越高了啊。”
    看着尤菲米娅的属性信息，林德满意的点了点头。
    随着她的实力越来越强，对于眷属来说，就是痛并快乐着。
    “相比于她们，我的每一次升级倒是有些慢了啊。”
    轻轻的叹了一口气，林德的手指轻轻的揉捏着尤菲米娅的耳垂。
    感受着林德的小动作，尤菲米娅迷糊的呐呐自语。
    “主人，实在是吃不下去了啊。”
    咚！
    林德轻轻的抽了一巴掌，在他的身上留下了一道浅浅的掌印。
    只不过在那余红之下，掌印很快就消失不见。
    “你的质量我自然清楚。”
    “不过还是收拾收拾，去学校一躺。”
    “都下午了，还去学校干什么？”
    “带你去看一看眷属的同伴啊。”
    这个时间点，刹那等人应该快在学生会集合了。
    米蕾都是自己的眷属了，学生会自然也是自己的所有物了。
    “这样啊。”
    听到是正事，尤菲米娅勉强支楞起奄奄一息的身躯。
    娇柔的身子，全身上下都散发着人妻般的气息。
    等到穿戴整齐之后，更是给人一种别样的韵味。
    阿什弗德学院。
    学生会。
    林德和尤菲米娅来的时候，这里已经是一堆莺莺燕燕汇聚。
    米蕾刚想要打招呼，却是第一时间发现了尤菲米娅的身影。
    她的眼中，闪过了一抹疑惑之色。
    什么情况？
    这位第三皇女，为什么会和主人一起来到这里？
    而且。。。。。
    这气息怎么感觉似曾相识啊？
    “这位是尤菲米娅，相信你们应该都认识，他是我新收的眷属。”
    米蕾：“。。。。。。”
    怪不得觉得有些熟。
    竟然连这位皇女殿下，都成为恶魔了。
    “会长，我来了。”
    这个时候，夏莉已经是风风火火的跑了进来。
    刚一进门，看到林德等人，她就有些不自在的笑了。
    “各位。。。好啊。”
    她们学生会，什么时候有这么多人了？
    夏莉打量着周围，目光落在了尤菲米娅的身上。
    “皇，皇女殿下？”
    惊呼一声，夏莉急忙欠身行礼。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “不必这么多礼。”
    尤菲米娅和煦的一笑：“你就将我当成学校中的普通学生就可以了。”
    夏莉点了点头：“好，好的。”
    这位皇女陛下，好像真的和传言中一样平易近人啊。
    真的是很好相处呢。
    “夏莉，你来的正好，这些就是我昨天说的，全都都是来自于联邦的转校生。”
    米蕾介绍道：“这位是刹那，雷欧奈，切尔茜。”
    “还有这一位。。。。。”
    她看了一眼林德，得到了示意之后，直接道：“他是我的主人，你可以称呼她林德同学。”
    主主主主人？？
    听到米勒对于林德的称呼，夏莉已经是瞪大了眼睛。
    这是什么称呼？
    还是说，这是什么特别的情趣，这个男人是米蕾会长的男朋友？
    0求鲜花
    另一边！
    雷欧奈三人全部忍不住打量着这一位绝美的少女，嘴角全部都勾勒出了一抹笑意。
    跟随林玖零遛斯妻爸栮疤德时间久了，自然知道主人的性子。
    虽然她们无法鉴别眷属的资质。
    但只要是美少女，都是有很大的几率呢。
    “这位同学，你是叫做夏莉吧，刹那很高兴认识你。”
    “夏莉同学，该叫你学姐还是学妹啊。”
    “夏莉同学，你对于酒，有没有什么研究啊？”
    切尔茜三人立刻开始打招呼。
    对于三人的热情，夏莉有些不适应。
    不过到底是开朗的性格，很快就已经和三人打成一片。
    看着这一幕，林德也是开口道：“夏莉同学，不知道对于成为我的眷属，你有没有兴趣。”
    “嗯？”
    夏莉有些疑惑：“眷属是什么意思？”
    “就是让你转生成为恶魔。”
    “。。。。。。”
    夏莉眨了眨眼，最终无奈的笑了笑：“林德同学，这样的玩笑很没有笑点的。”
    恶魔什么的，怎么可能存在。
    听到夏莉的话，尤菲米娅和米蕾的眼皮应激的跳了跳。
    “其实，恶魔是存在的。”
    这个时候，切尔茜幽幽的开口：“不只是主人，我们全部都是恶魔呦。”
    “切尔茜同学，你就不要配和林德同学开这样的。。。。。”
    她的话语还没有说完。
    只听得扑哧一声。
    一对修长的恶魔之翼已经从切尔茜的身后延伸而出。
    嗯？
    诶诶诶诶诶？？
    看着这一切，夏莉的身子猛然一僵，眼珠子仿佛要瞪出来一样。
    真。。。真的是恶魔？
    难道说，她们学生会已经被恶魔占领了。
    如今！
    自己正在送羊入虎口吗？
    夏莉的身子不受控制控制的颤抖了起来。
    下一秒！
    她的白眼一翻，已经倒在了沙发上。
    “。。。。。。”×N
    林德几人有些古怪的看着这一切。
    就连米蕾也是忍不住捂脸。
    夏莉这丫头，竟然被直接吓晕过去了啊。
    “醒醒，夏莉同学。”
    雷欧奈开始掐人中：“不要担心，我们对你没有恶意。”
    幽幽醒转的夏莉，刚一睁眼就又看到了切尔茜的恶魔翅膀。
    她的瞳孔剧烈颤抖，差一点又要晕过去。
    原来，刚刚不是在做梦。
    为什么恶魔这种生物，要让自己遇到呀一。。

第一百八十一章米蕾：夏莉和我一起成为恶魔吧
    “先别晕。”
    林德立刻说道：“就算你不相信我们，但是米蕾还在这里裙·硫艺漆翼覇泗扒啊。”
    对啊，会长也在。
    夏莉愣了愣。
    不过，刚才会长叫主人呢。
    她哭丧着脸道：“会长，你已经成为了恶魔的奴隶了吗？”
    额。。。。
    米蕾的眼皮跳了跳。
    虽然有着些许诧异，但是某种程度上来说，根本无法反驳呢。
    “那个，夏莉你真的不用怕，主人她们不会伤害你的。”
    “这一点我绝对可以保证。”
    如果是会长的话。。。。。
    夏莉深深的吸了一口气，这才小心翼翼的看着林德和刹那几人。
    看他们的确好像没有什么出格的举动，这才稍稍放下心来。
    仔细想一想也对。
    对方可是恶魔啊。
    拥有着超越人类的力量。
    如果想要对自己不利的话，根本不用和自己说这么多废话。
    冷“五零七”静下来之后，聪明的头脑开始运转起来了。
    “那个，会长啊。”
    她犹豫了一下，还是询问道：“你为什么要叫林德同学主人啊？”
    “刹那回答你，因米蕾已经是主人的眷属了。”
    “眷属？”
    夏莉一个激灵，下意识道：“也就是说，会长是恶魔对吧？”
    “对啊。”
    夏莉：“。。。。。。”
    她刚刚放下的心，立刻就被提了起来，眼眸不断的颤抖起来。
    会长，竟然也是恶魔啊。
    这样说来的，整个学生会岂不是根本没有人类了啊。
    这实在是太糟糕了呀。
    或者说！
    学生会根本就是恶魔巢穴。
    一直以来。
    会长都在为自己的恶魔同伴在寻找食物啊。
    林德：“。。。。。。”
    总感觉这个女人，在想什么失礼的事情啊。
    “夏莉，你不要紧张，我也是昨天刚刚成为恶魔的。”
    米蕾看着夏莉翻白眼的样子，生怕对方再晕过去。
    竟然是这个样子吗？
    夏莉的睫毛微颤，心中却是好受了很多。
    如果是会长一直都是恶魔在欺骗她，那太让人伤心了。
    “米蕾说的没错。”
    林德解释道：“就是昨天相遇之后，米蕾才决定成为我的眷属的。”
    “其实成为恶魔很不错的哦，不信你问一问她。”
    “主人说的没错。”
    米蕾开始讲解起来。
    老实说，在整个阿什弗德学院，她的朋友绝对不多。
    但是夏莉绝对算是一个。
    有什么好处，她是不会忘了对方的。
    而在米蕾的内心身处，已经认为成为恶魔乃是天大的机遇。
    毕竟！
    相比于人类来说，恶魔的优势实在是太大了。
    超出常理的肉体，可以实现奇迹的魔法。
    还有悠久的寿元，永恒的青春。
    这一切的一切，都不是人类可以比的。
    所以在她看来，夏莉成为眷属同伴，绝对是最好的选择。
    而且。。。。。。
    眷属制作的同伴虽然都很好相处。
    但毕竟刚刚认识。
    有夏莉这样一位好朋友和她在一起，也是一件好事。
    “原来是这样啊。”
    听完米蕾的讲述，夏莉的神情变得复杂起来。
    事情好像和自己想得完全不一样啊。
    这些恶魔，和传说之中完全不同。
    成为恶魔之后，竟然会有那么多的好处呢。
    还真是。。。。。。
    真的让人心动啊。
    怪不得，米蕾会长很开心的样子啊。
    毕竟这样一来。
    她就可以彻底的摆脱婚姻，做自己喜欢的事情了啊。
    迟疑了一下，夏莉询问道：“那么林德同学，如果我不答应的话，会发生什么？”
    “什么都不会发生。”
    林德耸了耸肩，开口道：“你会继续过着平凡的校园生活。”
    “当然，如果有一天你想通了，可以随时来找我。”
    对于一些眷属。
    他是真的不着急。
    反正都在眼前了。
    不过就是早晩的事情而已。
    难道还能怕对方跑了不成。
    “看来，林德同学的确不是坏人呢。”
    夏莉微微一笑，然后看向了米蕾：“会长，你认为我应该成为恶魔吗？”
    “如果问我的建议的话，我希望你成为恶魔。”
    米蕾真诚道：“对于人类来说，这是一条真正的通天之路。”
    “来吧，夏莉你和我一起成为恶魔吧。”
    感受着米蕾语气的坚定，夏莉点了点头：“好，我要成为恶魔。”
    啊。。。。这么简单就被说服了呢？
    切尔茜几人相互对视一眼，都看到了对方眼神之中的诧异。
    原本以为，以对方刚刚表现出来的胆小，应该不会这么容易答应呢。
    没想到。
    超出预料之外的顺利啊。
    “毕竟，我相信米蕾会长并不会害我的。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    夏莉解答了众人的疑问。
    “而且，刚刚成为一个陌生的种族，会长也会寂寞的吧。”
    “夏莉。。。。。”
    米蕾一脸的感动0 。。。。。。。。
    竟然全部都是因为我。
    这傻孩子也太善良了吧。
    “夏莉，还有一件事情你必须知道。”
    米蕾郑重道：“成为主人的眷属之后，那么无论身心，都会属于主人”
    “诶？”
    夏莉的俏脸立刻通红起来。
    原来，这才是眷属的真正含义吗？
    她变得有些犹豫起来。
    将自己的一切，托付给一个刚认识不久的男人吗？
    虽然对方应该不是坏人。
    但到底是恶魔啊。
    “林德同学，可以问一下，为什么选择我成为恶魔吗？”
    夏莉直视着林德的双眸。蹴霖瘤事刘旗8鸸‏捌&‌
    对于爱情。
    她有着属于自己的憧憬。
    但是一直以来，却没有心动过啊。
    “因为我喜欢你啊。”
    夏莉愣在了原地，只感觉到心脏仿佛在一瞬间停摆了。
    生平第一次。
    出现这种感觉呢。
    看着林德帅气的脸庞，夏莉将手放在心口，微微的喘着气。
    对方，好像并没有说谎呢。
    她可以感觉得到林德的真诚。
    “好吧，林德同学，以后就请多多指教了。”
    林德的嘴角勾勒出一抹笑意。
    不错，一切顺的觉实在是太棒了。
    他不知道的是，自己的脸起到了重大的作用。
    某种程度上来陕​‏师淋亻⁠尔贰寺捌丝逡说。
    林德的颜值，对这种涉世未深的少女来说，杀伤力太大了。
    再加上。
    真诚永远都是必杀技。
    毕竟！　箘-侕蹴七留咎伊!拔（六 ）
    对于每一个女人，林德真的很认真。
    下一刻！
    林德伸出手指，金色的3。3鲜血渐渐渗出。
    “夏莉，刚刚转生仪式的流程，你已经听米蕾说了吧？”
    “嗯。”
    闻言，夏莉红着脸点了点头。
    “不过，为什么恶魔的转生仪式，需要将外衣脱掉啊。”
    “没什么办法，毕竟需要在身前留下刻印。”
    林德耸了耸肩。
    “知，知道了。”
    夏莉抿了抿嘴，将自己的校‎‍ɩ‎ṽ⁠令​妻‍貳𝚼e‍r〾扒罒𝑬裠服外衣脱了下来。
    洁白的里衣上，饱满呈现出完美的弧度。
    林德眼前一亮。
    嗯，又是一位C级以上的强者。
    眼前这一位，绝对是内秀形的。
    “那个，可以开始了吗？”
    夏莉低下头，耳朵已经红透了。
    实在是太羞人了。
    一时之间，都有些怀疑自己做出这个决定，是否正确了。
    “好。”
    林德点了点头，已经将鲜血滴了上去。。

第一百八十二章去棍勇升级去吧
    咚！咚咚！
    心脏的跳动声震耳欲聋，打断了夏莉的所有胡思乱想。
    心形图案在肌肤上浮现的一瞬间，她的身体内部就已经发生了巨大的变化。
    心跳开始加快，血液开始沸腾，全身上下的细胞都在蜕变着。
    最重要的是。
    身后那两股瘙痒感。
    “不行。。。。。唔。。。”
    夏莉微微咬牙：“好像，压制不住了，要出来了。。。。。”
    她虽然极力气压制那股瘙痒，最终却功亏一篑。
    撕拉！
    校服被撕裂。
    一对修长优美的翅膀已经是破体而出。
    紧接着。
    恶魔尾巴也是摇摇晃晃的从裙子之中钻了出来，直接怼到了林德的脸上。
    见状，林德也不客气，直接将其抓在手中，轻轻的揉搓起来。
    “嘶！”
    夏莉一个激灵，肌肤泛起砰肉眼可见的粉红色。
    两个圆润因为动作，顿时向前弹动了几下。
    她的目光，逐渐变得恍惚起来。
    啊。。。。又是一个尾巴敏感的。
    看着这一幕，雷欧奈几人的眼眸微微闪烁了几下。
    另一边，林德也是微微一笑，松开了她的尾巴。
    “呼！”
    夏莉大松了一口气，脸颊通红的将尾巴收了回去。
    “这，这是怎回？”
    “没什么，有的眷属就是这样。”
    林德敷衍了一句，然后才将注意力落在了夏莉的属性信息之上。
    【夏莉菲内特】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：锁定】
    【锁定：被你标记气息之人，将会被你的力量追杀到天涯海角。】
    这个技能，相当不错啊。
    林德看着【锁定】技能的介绍，眼眸微微一亮。
    又是一个新方向的技能。
    这个技能配合【恶魔之枪】和【无限魔力】，简直就是绝配。
    可以无限追踪的魔弹，想一想就有些吓人。
    林德收回目光，看着已经整理好衣服，蹦蹦跳跳的夏莉，笑道：“看来你的感觉不错啊。”
    “嗯嗯，很有精神，身体变得好棒。”
    夏莉握紧了拳头，元气满满道：“我感觉一拳可以打死一头牛。”
    她现在已经有些雀雀欲试，希望可以测试一下自己的力量了。
    “对了主人，刚刚会长说过，还有属性这回事吧？”
    闻言，林德将属性信息誊写下来，直接递了过去。
    夏莉兴奋的接了过去：“这就是属性信息吗？”
    “嗯，L9，果然和会长说的一样，和游戏差不多啊。”
    “哇，这个锁定技能好厉害啊。”
    浏览完毕之后，夏莉开始大惊小叫起来，想要试一试力量的心理越发迫切了。
    “主人，什么时候可以带我去打怪升级啊？”
    夏莉转头看向了林德，眼睛之中全部都是小星星。
    甚至就连称呼，都已经自然而然的发生了转变。
    身份适应的很快吗！
    林德微微一笑：“这个世界没有你的训练对象。”
    “得到其他世界才行。”
    对于夏莉来说，机体有些超纲，至于普通人就太弱了。
    总体来说，棍勇世界的魔兽最合适。
    “嗯？”
    夏莉愣了愣，下意识道：“其他世界，什么意思？”
    “就是字面意思。”
    林德简单的解释了一下自己所掌控的两个世界。
    夏莉：“。。。。。。”
    这么夸张的吗？
    恶魔的世界，原来是这么精彩的啊。
    剑与魔法的世界，真是太让人期待了。
    现在想来。
    成为恶魔的确是一个正确的决定啊。
    “主人，那我们现在就动身怎么样？”
    “我实在是太好奇异世界的样子了。”
    夏莉双眼放光，仿佛是小猫一般发出请求。
    “急不得。”
    林德给印铃七爸俬漆罒伍琉了一个摸头杀，笑着开口道：“你现在任何魔法都不会，还是说你想要和魔兽近战？”
    “如果这样的话，我倒是不介意。
    “额。。。。。”
    夏莉的脸色一僵。
    她哪里会打架啊。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    再说了，都是恶魔了，还是用魔法更适合自己。
    然后！
    感受到头顶的温度，夏莉的俏脸不由一红，小声道请求道：“那我先学会魔法再去，总可以了吧？”
    “当然，你只需要学会一些简单的魔法就差不多了。”
    “我来教导夏莉。”
    听这两个人的对话，米蕾立刻凑了过来。
    之前自己的魔法学习结果，可是触目惊心。
    逝‎龄4妻‎eIг侕‍丝‍覇司无论如何也不能重蹈覆辙。
    毕竟！
    她也想要见识一下异世界啊。
    “会长，你不也是刚刚成为恶魔吗？”
    夏莉有些迟疑。
    总感觉有些不靠谱的样子。
    “不要小瞧我哟，主人都说，我在魔法天赋上算是一个天才哦。”
    林德点了点头，对此表示认同。
    “这样啊。。。。。”
    夏莉半信半疑的眨了眨眼。
    接下来，米蕾开始教导起来。
    事实证明。
    夏莉的魔法天赋虽然不错，但距离天才却是有段距离。
    所以为了赶时间，米蕾重点都放在了魔弹与魔力放出的教学之上。
    “原来如此。”
    夏莉听的连连点头，已经完全沉浸在超凡力量之中。
    但是。。。。。
    “我好像忘了一些重要的事情？”
    突然，夏莉一拍脑袋，立刻惊醒起来。
    “糟了，我约了妮娜筹备学生会的事情，她应该要等急了吧？”
    想到这里，夏莉立刻手忙脚乱的拿出手机，开始发送信息。
    【夏莉：妮娜实在是抱歉，今天有事去不了了。】
    【妮娜：。。。。。。】
    【夏莉：要不这样，我明天请你吃蛋糕，请你一定要原谅我啊。】
    【妮娜：行吧，就原谅你这一次好了。】
    【夏莉：果然，妮娜你最好了457。】
    用信息道完歉之后，夏莉再次沉浸在了修行之中。
    林德也是让切尔茜泡了壶红茶。
    一边喝茶，一边开始利用【虚拟推理】演化【锁定】这个技能的可能性。
    另一边！
    雷欧奈几人百无聊赖之下，全部泡在了二楼的娱乐设施之上，也是玩了个不亦乐乎。
    不知道过了多久。
    “我终于完全掌握了。”
    夏莉蹦了起来，直接欢呼一声。
    林德放下红茶，开口道：“既然这样，也就可以动身了。”
    话音落下的一瞬间，林德开始释放魔力。
    嗡！
    魔法阵的光芒闪烁。
    整个学生会在一瞬之间，已经是空无一人。
    棍勇世界。
    夏莉眼神放光。
    传送魔法啊。
    还有。。。。。
    这里应该就是异世界了吧？
    打量着周围的环境，夏莉喃喃自语。
    “看上去，好像是宫殿的样子啊。”
    “没错，这里是我在这个世界的寝宫。”
    林德解释了一下
    “同时也是魔法阵坐标设置的地点。”
    他的话音一落，早就已经得到消息的几人，已经是扑了过来。
    实力最强的克雷赫一马当先，直接单膝跪在了林德的面前。
    贴身的训练服，完美的勾勒出了她火爆丰满的身体曲线。
    林德的实现向下，越过健美的背部线条，映入眼帘的则是成熟的蜜桃。。

第一百八十三章眷属活动，大为震撼的夏莉
    “主人，欢迎回来。”
    克雷赫抬头凝视着林德的双眸。
    “关于眷属新人的训练场已经准备完毕，里面全部都是低级魔兽。”
    “除此之外，我对于剑道又有了全新的领悟，主人想要见识一下吗？”
    此情此景，面对着这位剑圣的邀请。
    林德没有说话，便已经用行动证明了自己的意愿。
    啪！
    顿时，克雷赫已经体会到了林德的剑意。
    说起来！
    的确有一段时间没有来到棍勇的世界了。
    芙列雅等人还可以在反叛世界帮助自己。
    克雷赫她们只能等待着。
    作为主人，就算是时间有限，但也要尽可能的做到一碗水端平。
    身为剑圣的克雷赫，根本不会恐惧这份力量
    她的信念被瞬间击溃，完全沉浸在全新剑道的领悟之中。
    “可恶，克雷赫你这个家伙不知道等人。”
    “安娜也想要提升实力啊。”
    “还，还有我。”
    不只是安娜几人，就连夏尔都刻意从魔王城传送了过来。
    看着林德，所有人都是雀雀欲试。
    她们的实力，早就已经遇到了瓶颈，无论如何努力都无法更近一步了。
    没有犹豫，几人各出手段，都要向主人展示自己的进步。
    “别抢，每个人都有机会，一个个的来。”
    林德一把按住克雷赫的脑袋，神情无比肃穆。
    对于眷属！
    他想来耐心十足。
    毕竟提升等级这种事情，向来急不得。
    另一边！
    刚刚转生成为恶魔，加入林德眷属的夏莉，已经是瞪大了眼睛，眼眸不断的颤抖起来。
    老实说，这一切对于一个新人来说实在是太过刺激了。
    她甚至感觉自己的心脏都有一些承受不住，马上就要蹦出来一样。
    “米，米蕾会长，她们说的升级是怎么回事？”
    意识到这一点的夏莉，有些幽怨的看向了米蕾。
    “呵。。。呵呵！”
    米蕾尴尬的笑了笑。
    说起来。
    这方面的知识，自己好像只说了打怪升级啊。
    不过！
    身为眷属要侍奉主人这一点，夏莉可是知道的啊。
    想到这里。
    米蕾迅速变得坦然了起来，开始讲解了一下关于另一种升级放法。
    竟然。。
    还可以这样子吗？
    夏莉大为震撼，三观已经被撞飞了。
    而且。。。。
    这些同伴的反应，是不是太夸张了啊？
    咕咚！
    看着已经全部向前的雷欧奈等人，夏莉咽了口口水。
    不过还好！
    还有米蕾陪我，真是好姐妹。
    “。。。。。｀。。”
    察觉到夏莉的眼神，米蕾莫名的有些心虚。
    她昨天刚刚举行了眷属仪式，现在还没有恢复过来。
    还是歇一歇为好。
    “那个，我们要不要出去逛一逛？”
    和米蕾同病相怜的尤菲米娅，脸红红的提出建议。
    再待下去的话，恐怕会相当不妙啊。
    “好，好啊。”×2。
    下一刻。
    三人同手同脚的走了出去。
    克雷赫早就打好了招呼。
    所以尤菲米娅三人在王宫之中畅通无阻，甚至还有专门的女仆带路。
    不过随着夜色渐深，几人不得不来到自己的房间休息。
    三人的第一次异世界留宿体验都称不上好。
    特别是对于夏莉来说。
    “声音，还在啊。。。。。。”
    夏莉用被子捂住了自己的整张脸，只感觉到有些难以呼吸了。
    一双美眸更是隐隐有些发光，好似水润在闪。
    她低声喃喃自语：“眷属，的确就是主人的后宫啊。。。。”
    话音落下，她立刻想到了自己。
    呼吸不由加重了几分。
    自己的话，是不是早晩也要。
    不，不行。
    不能再想下去了。
    睡觉！
    必须睡觉。
    “但怎么睡得着啊。”
    夏莉掀开了杯子，内心已经有些抓狂了。
    竖日！
    清晨时分！
    迷迷糊糊的夏莉，看着同样盯着黑眼圈的尤菲米娅和米蕾。
    “你们怎么也这样？”
    她再也忍不住，直接扑哧一声笑了起来。
    什么嘛。
    这两位前辈，好像也挺逊的样子啊。
    被夏莉这么一取笑，两人全部都俏脸一红。
    尤菲米娅和米蕾相互对视一眼，都看到了对方眼神之中的微妙。
    其实！
    在昨天晩上，她们不是没有想过有所行动。
    毕竟太煎熬了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    不过！
    就算不考虑到身体状态。
    一起什么的。
    暂时还是有些做不到啊。
    “那个，我们是不是应该去试试自己的力量了？”
    夏莉想到了正事，试探的开口。
    “要不然，去找主人吧。”
    “我也是这么想的。”
    尤菲米娅和米蕾点了点头，开始迈开脚步。
    “唔。。。。。”
    夏莉迟疑了一下，也是马上追了过去。
    该看到的都见识到了，还能有什么好怕的。
    不过真正走进去之后，夏莉知道她高估了自己。
    整个空气之中，充斥着甜蜜和浑浊的yᏬe漪_I⍳零迩x艺山ĺlη　g迩气息。
    仅仅只是吸了一口，她就不自觉的大腿夹紧。
    然后！
    一些眷属前辈，全部都奄奄一息的躺在了各个角落。
    其余人更是在呼呼大睡，睡眠质量好到惊人。
    太，太赢乱了啊。
    夏莉倒吸了一口凉气，双眼已经泛起了圈圈。
    果然。
    自己就应该在外面等着的。
    察觉到几人的到来，林德将刹那拔了下来，笑着说道：“｀来的跟早吗，难道也想要提升自己的等级吗？”
    这句话一出口，尤菲米娅和米蕾全部俏脸通红，都开始低头看着自己的脚尖。
    夏莉：“。。。。。。”
    喂喂喂。
    你们两个这就想要叛变吗？
    这是不是太过分了啊。
    夏莉的内心无力吐槽，就只能磕磕巴巴的说道：“主人，我们来这里是为了打怪的。”
    “这样啊，差都忘了。”
    林德一拍脑袋，面带歉意道：“行，等我洗簌一下，我们就出发吧。”
    身上黏黏糊糊的，不洗个澡实在是不舒服。
    眷属训练场！
    这是特意为之前是普通人的眷属新人，所准备的特训场地。
    里面的魔兽实力并不强，但种类多样。
    整体（的的好）环境也被魔法改造过，可以提供不同的训练场地。
    吼！吼！吼！
    刚刚进入训练场，魔兽的低吼声已经回荡在空气之中。
    尤菲米娅与米蕾和夏莉全部都脚步一顿，恶魔的感官让她们感受到了浓郁的威胁。
    然后！
    远处的森林之中，可以看到一颗颗血红色的双眸。
    扑面而来的杀意，让空气都变得沉重起来。
    一时之间！
    尤菲米娅三女，全部都不约而同的躲到了林德的身后。
    林德：“。。。。。。”
    好家伙！
    要来的可是你们啊三。
    现在怎么一个个都是怯战蜥蜴了？
    林德将她们从身后一一拽了出来。
    夏莉却是死死的抱住他的胳膊。
    “主，主人，我害怕。”
    顿时，波涛汹涌冲击而来。
    “放心吧，有我在。”
    林德不舍的将胳膊从一片柔软之中抽出，给了她一个摸头杀。
    “相信自己，现在你们很强的。”。

第一百八十四章这丫头也是口是心非
    “吼！吼！吼！”
    伴随着一声声咆哮。
    数十头散发着惊人杀意的魔兽已经是扑了过来。
    “这些就是魔兽？”
    “我们真的能对付吗？”
    第一次经历战斗的尤菲米亚和夏莉与米蕾，全部都感受到了一阵恶寒。
    “相信自己，现在你们已经是恶魔了。”
    “米蕾，你掌握的魔法最多，由你先出手吧。”
    听到林德的话，米蕾变得紧张起来。
    魔法！
    该用什么魔法啊？
    她只感觉到脑海一片空白。
    “吼！”
    一头魔兽一马当先，已经是近在咫尺。
    腥臭的口气，已经是扑面而来。
    “可恶，老娘和你拼了。”
    氿‌冥⁣丝翏气扒洱扒‍𝓜米蕾娇喝一声，近乎本能的施展了自己最熟悉的魔法。
    嗡！
    肉眼可见的魔法阵绽放开来。
    一道火柱从地底冲出，已经将魔兽完全淹没。
    “嗷嗷吼！”
    魔兽发出了一声绝望的哀嚎，就已经被烧成了焦炭。
    “这。。。这是我做的？”
    米蕾看着自己的双手，瞳孔剧烈收缩的。
    “主人说的没错，真的很强啊。”
    她低声喃喃自语，眼眸骤然兴奋起来，然后就仿佛打了鸡血一般冲了出去。
    “我，我也来。”
    看着大发神威的米蕾，夏莉也是鼓起了涌起。
    这可是自己主动提出来的自信。
    如果真的临阵脱逃，那实在177是太丢人了啊。
    夏莉深深地吸了口气，已经是伸出了双手，瞄准了一只魔兽。
    锁定魔力放出。
    一道暗红色的魔力光柱迸发而出，直接在空气之中留下了一道诡异的弧度，精准的落在了那一头已经躲闪开来的魔兽身上。
    轰！
    地面炸出一个大坑，那头魔兽也是生机全无。
    看到这一幕，夏莉所有紧张的情绪已经是一扫而空，下意识看向了不远处的林德。
    主人，我的表现不错吧。
    林德见状，笑着说道：“不错，将伊冥虾泗5i鷗轳_逡技能和魔力一起配合，这个思路是对的。”
    “嘿嘿。”
    得到林德的夸奖，夏莉开始傻笑起来。
    被主人夸奖，莫名的好开心啊。
    另一边。
    尤菲米娅纠结起来。
    等级她是在夏莉之上的。
    毕竟用过了主人赐予的秘药。
    不过！
    对于战斗她的确不怎么喜欢。
    “米娅，别忘了你的目标，只有这点觉悟可不行。”
    这个时候，林德的身影传来。
    “是，主人。”
    尤菲米娅的目光开始变得坚定。
    主人说的没错。
    想要实现自己的理想。
    怎么能够如此的不争气。
    她的一只手微微抬起，一股无形的力量已经蔓延。
    技能理想乡。
    砰！砰！砰！
    无声无息，远处的几头魔兽已经是轰然倒地，嘴角甚至还挂着甜美的笑容，仿佛在做着什么美梦一样。
    下一刻！
    尤菲米娅的魔力脱手而出，直接夺走了这几头魔兽的性命。
    看着这一幕。
    林德满意的点点头。
    她的眷属可以不喜欢战斗，但不能不会战斗。
    毕竟。
    他不可能时时刻刻在身边。
    至少自己要拥有自保的能力。
    克服了心理障碍之后。
    尤菲米娅三女开始逐渐的进入状态，直接大杀特杀起来。
    正午时分！
    轰！
    米蕾用雷霆魔法将一头魔兽轰杀成渣之后，下意识的舔了舔嘴唇。
    嗯？
    这不对呀。
    米蕾愣了愣。
    自己好像觉醒了什么了不得的属性啊。
    看着周围无数具尸体，她却没有任何的不适。
    反而。
    有种发自于内心的畅快。
    啊。。。。这就是恶魔的世界，和自己之前截然不同的世界啊。
    “不管了，继续。”
    米蕾兴奋的一笑，就想要继续发动魔法。
    但是刚刚有个动作。
    身形却是一个踉跄。
    魔力，好像消耗过度了。
    “会长，你没事吧？”
    夏莉来到旁边，关切的开口。
    “没什么，消耗有些大。”
    大意了。
    仔细想想，所有的魔兽自己杀的最多。
    就算是低级魔法。
    自鸸lI⁣ꞥġ‌2迩盈散‏3冷‎爸‎　贰己释放的太多了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “会长，要不然你先休息一下吧。”
    犹豫了一下，米蕾摇了摇头：“不用了，我去找主人补个魔。”
    “？？？”
    夏莉有些疑惑。
    什么是补魔？
    是补充魔力的意思吗？
    她刚想要询问，就发现米蕾已经不见了。
    此时此刻。
    米蕾已经向着林德的方向跑去。
    昨晩憋了一整夜，现在是她的回合了。
    她早就知道。
    每一个眷属，都是主人的翅膀。
    有些事情，必须要跨越过逡·‍尹玲‍衣祁‏死j…‏ı⁤u⁢4扒去的。
    而现在。
    正好是一个好机会。
    夏莉是好朋友，尤菲米娅也算是熟人。
    今天，她就要跨出自己的心理障碍。
    与此同时。
    林德也是在关注几女的战斗，时不时的点了点头。
    米蕾不止魔法天赋，就连战斗敏锐度都出乎意料的好。
    夏莉也不错，技能和魔力的配合，也玩出了不少的花样。
    经验收获不少，已经升到L10了。
    至于尤菲米娅。
    经过长时间的杀戮洗礼，出手也是毫不手软，这是最重要的进步。
    在他的帮助之下，等级迟早的都可以提升上来。
    而心态！
    却只能靠自己。
    现在看来。
    对方并没有让自己失望。
    这样想着的时候，发现米蕾已经出现在了自己的面前。
    “怎么，有事？”
    米蕾仰起头，眼中闪烁着晦涩难明的色彩。
    “主人，我的力够了。”
    虽然是自己做出的决定。
    但是在尤菲米娅和夏莉面前这幅姿态，还是让她的脸颊有些发烫。
    林德：“。。。。。。”
    他看了看四面八方的魔兽尸体。
    又看了看夏莉那认真的眼神。
    算啦，既然是眷属的请求。
    反正还有永恒空间，环境什么的倒是无所谓。
    林德低下了头，开始履行主人的职责。
    “呜呜！”
    强势的魔力涌入，让米蕾的肌肉紧绷，但却本能的做出回应。
    不知不觉之间！
    米蕾已经忘乎所以，四周的血腥味仿佛都已经消失不见。
    这，这就是补补补魔？
    本来感觉到魔力消耗差不多，也想要补充一下魔力的夏莉，已经是呆在了原地。
    这个眷属！
    怎么什么东西都是殊途同归啊？
    啵！
    米蕾后退了一步，眼神变得恍惚起来。
    她抿了抿嘴，喉咙动了动，将一切都咽了下去，让魔力和实力升级最大化。
    此时！
    林德看到了来到身边的夏莉，挑了挑眉，笑道：
    “怎么，你的魔力也不够了吗？”
    “不，没，那个。。。。。。”
    夏莉立刻慌乱起来，连连的摆手。
    不过魔力的匮乏，又怎么可能瞒得过林德的双眼。
    “不行的，魔力对于恶魔来说可是很重要的，怎么能够不引起重视呢。”
    “呜呜！”
    夏莉的眼睛顿时睁大。
    白晢的肌肤已经爬满了粉红色。
    虽然无比羞涩，但夏莉却莫名的没有抗拒。
    这。。。这就是接吻吗？
    她的呼吸变得沉重了起来。
    不过。
    好像有种草莓唇膏的味道。
    对了。
    是会长用的那一款啊。
    “这丫头，也是口是心非啊。”
    林德微微一笑，已经施展了永恒空间。
    尤菲米娅：“。。。。。。”
    这算什么，殃及池鱼吗？。

第一百八十五章教导夏莉，娜娜莉的渴望
    米蕾和夏莉与尤菲米娅虽然全部都是眷属新人。
    但是相比于米蕾。
    夏莉的明显没有经历过风雨。
    这样一来，林德只能选择辅导米蕾和尤菲米娅，深入教导夏莉。
    如同林德的经验一样，他刚刚沉下心来，就遇到了必须跨越的难关。
    看着夏莉描绘出来的红色玫瑰，熟悉而陌生的压迫感，让他微微的点了点头。
    夏莉倒吸了一口凉气，双臂不断的用力，好似要陷入窒息之中。
    “你现在可是恶魔，不要低估你的极限。”
    林德面露~微笑，轻声鼓励着。
    夏莉什么都好，就是胆小的毛病，时不时-的就会犯一下。
    如今只是刚刚开始，怎么能够在这个时-候半途而废呢？
    一鼓作气，再而衰，三而竭。
    一直以来都是他的教学理念。
    如果不能够深入脑海，那么最终只是无根浮萍。
    “放心吧，马上你就可以升级了。”
    林德安慰了一句，开始真正的认真起来，将知识不断灌注到她的大脑。
    顿时。
    夏莉如遭雷击，仿佛看到了魔道的真理，触及到了超凡的奥秘。
    “我的魔力增长了这么多倍？”
    夏莉瞪大了眼睛，只感觉到神情有些恍惚，但是最终所有的一切，全部都化为了林德那伟岸的身影。
    她如同海绵一般，不断的吸收吞噬者源源不断的知识。
    得到最后，她好像突破一次又一次的极限。
    “原来我们当初是这样的啊？”×2。
    尤菲米娅和米蕾的眼中，全部都闪过了一抹惊恐。
    在旁观者的角度。
    就好像看到了一个人已经溺水，正在源源不断的吞噬着海水。
    好似要将整个大海，全部都喝光一样。
    不过很快！
    她们就已经无法胡思乱想了。
    汹涌而来的魔力，让她们根本没有丝毫抵抗的力气。
    缓步而来的林德，仿佛是那身处于神国之中，掌控一切的神明。
    等浩瀚的压迫降临，尤菲米娅和米蕾只能被动的奋起反抗。
    姐妹同心，其利断金。
    但是冰冷的现实，却将她们撞的根本分不清东南西北。
    仅仅只是中级恶魔。
    别说是两个，就算是十个，都无法对林德造成任何的困扰。
    实力的巨大差距，仅仅只是不到一分钟，她们就已经接连痛哭蚌溃。
    等到最后，已经是吃饱的大胃王一样，奄奄一息的倒在地面上。
    咕咚！
    看到这一幕，勉强回神的夏莉，深深的吸了一口气。
    她终于意识到，主人之前手下留情了。
    察觉到夏莉惊恐的表情，林德直接招了招手。
    “行了，把这里打扫一下吧。”
    “知道了，主人。”
    夏莉立刻点了点头，开始仔细打扫起来。
    对于家政，她是真正的小能手。
    至于尤菲米娅和米蕾，就暂时堆到一边好了。
    反正都是恶魔了，也不用怕着凉。
    林德坐在一边，悠闲的伸了一个懒腰。
    【经验1009】
    【经验1115】
    【经验1221】
    看着浮现的文字信息，林德的嘴角微微翘起。
    经验的增长再加上这几天的努力，精力终于挥霍了大半，格外的神清气爽啊。
    “对了，主人，有件事情我想要请教一下。”
    换了一张床单的夏莉突然想到了什么，有些犹豫的开口道。
    “说一说看。”
    “主人，不知道你是否能够治疗失明或者让双腿受伤的人站起来？”
    听到夏莉的话，米蕾也是回光返照一样，同时也是看向了林德。
    怎么把这件事情忘了？
    人类的科技没有办法。
    但如果是主人的话，却是未必了。
    也许！
    真的可以治愈娜娜莉也说不定。
    “yᎥ龄漆捌4气Si焐熘当然是可以的。”
    听到林德的话，夏莉和米蕾同时兴奋起来。
    “不过我们可是恶魔，想要完成愿望的话，可是必须要付出代价的哟。”
    “。。。。。。”×2。
    夏莉和米蕾的身躯同时一僵。
    她们相互对视一眼，都看到了对方眼神中的微妙之色。
    娜娜莉的话，应该符合资格吧。
    不过！
    总感觉她们的行为怪怪的。
    到时候。
    真的是好姐妹，一被子了啊。
    。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    当天晩上！
    阿什弗德学院。
    宿舍中。
    娜娜莉双手攥紧自己的裙摆，已经是出奇的紧张起来。
    就在刚刚，她接到了夏莉的联络，说是可以治好自己的身体。
    这一切，让她不自禁的激动起来。
    但是相对的。
    还是害怕这一切只是虚假的希望。
    “娜娜莉小姐，不要紧张，相信夏莉小姐不会说假话的。”
    察觉到娜娜莉的情绪，一身女仆装的筱崎咲世子轻声安慰着。
    “嗯。”
    娜娜莉浅浅的笑着。
    嘎吱——
    0求鲜花
    大门被推开，夏莉和米蕾走了进来。
    “夏莉，米蕾，到底是什么样的方法。”
    听到到熟悉的脚步声，娜娜莉连忙询问道。
    “娜娜莉小姐，我为夏莉小姐和米蕾小姐去准备茶水点心。”
    筱崎咲世子微微欠身，已经转身离去。
    看到筱崎咲世子带上了门。
    米蕾沉默了一下，才开口道：“娜娜莉，你。。。。相信有恶魔吗？”
    “额。。。。。。”
    娜娜莉有些懵。
    她的眼睛问题，并不是先天的。
    小时候也很爱看书。
    所以十分清楚，恶魔什么的，只是杜撰的传说而已。
    不过。。。。。
    米蕾的语气好认真啊。
    “米蕾，你不会想告诉我，让我恢复正常的方法，就是向恶魔许愿吧？”
    夏莉点了点头：“就是这样。”
    娜娜莉：“。。。。。。”
    夏莉的语气也好认真啊。
    根本不像是撒谎的样子。
    所以。。。。。
    这个世上真的存在恶魔。
    这么一想。
    好像也并不是不可能。
    毕竟，自己很小的时候，已经失去了直面这个世界的资格了。
    娜娜莉沉吟了片刻，开口道：“可以仔细的和我说说吗？”
    啊。。。。很容易就接受了呢？
    夏莉和米蕾相互对视一眼，都看到了对方眼中的诧异。
    娜娜莉的接受能力。
    可是比她们强多了啊。
    “其实这件事情，要从几天之前说起。。。。”
    米蕾组织了一下语言，开始讲述起来。
    半响之后！
    娜娜莉有些失神的喃喃自语。
    “所以说，米蕾和夏莉你们两个，全部都不是人类了吗？”
    她的语气有些复杂。
    没想到，竟然会发生这种事情。
    “嗯，主人说可以治愈你，不知道你意下如何？”
    夏莉和米蕾同时的看向了娜娜莉。
    “如果实现了愿望，我也会变成恶魔吗？”
    “大概是这样。”
    虽然心中，十分希望娜娜莉恢复正常。
    但是自此告别人类的身份。
    这样的大事。
    她们也只能尊重娜娜莉的意愿。
    娜娜莉陷入到了沉默之中。
    但是很快，她就点了点头。
    她想要看看这个世界，想要站起来正常的行走。
    既然夏莉和米蕾都是恶魔。
    她成为恶魔，也没有什么关系么。。

第一百八十六章筱崎咲世子的袭击
    阿什弗德学院。
    宿舍中。
    光芒一闪。
    林德的身影已经从魔法阵之中走出。
    首先映入他眼 I⍳I私灵7栮迩斯扒私，是一位恬静的美少女。
    她的容颜精致无暇，皮肤细腻光滑，如同羊脂白玉一般。
    整个人如同洋娃娃一般，让人忍不住心生怜爱。
    一身华贵的公主服，将身材衬托的越发纤细高挑。
    唯一可惜的是，她坐在轮椅上并且双眸紧闭，仿佛看不到人间的天使。
    “主人，你来了。”×2。
    看到林德，米蕾和夏莉立刻打起了招呼。
    “恶魔先生，你好？”
    娜娜莉循着声音望去，友好的开口道。
    “嗯。”
    林德一笑：“叫我林德就好。”
    “好的，林德先生。。。。。”
    娜娜莉迟疑了一下，还是开口道：“我真的可以，恢复视力和双腿吗？”
    “当然。”
    林德点了点头：“不“五六七”过你也应该知道，自己所需要付出的代价吧？”
    侕一$an儛qI鸠溜叄er“嗯，成为恶魔，也就是你的眷属。”
    “就是这样没错。”
    林德继续提醒道：“不过身为我的眷属，今后你的一切，无论身体和灵魂，可是全部都属于我了哦。”
    身身身体，灵魂？？
    娜娜莉颤抖了一下，脸颊开始快速的升温。
    这件事情。
    还真是不知道啊。
    不过。
    仔细想一想，好像真的十分合理。
    毕竟！
    眷属都要叫林德先生主人啊。
    而且。
    为了让自己恢复正常，明明已经做出了付出任何代价的觉悟。
    既然这样，就不能在这种问题上犹豫了。
    “可，可以。”
    娜娜莉刚说出口，双腮已经泛起了两抹嫣红。
    这种事情，实在是太让人害羞了啊。
    “行，你的愿望，就交给我吧。”
    林德向前走出几步，拿出了不死鸟的眼泪，滴在了娜娜莉的腿上。
    随后！
    他一只手伸出，无形的魔力笼罩娜娜莉的双眸。
    相比于双腿。
    娜娜莉的失明，完全是因为GEASS的原因。
    当然！
    解除这种级别的视力暗示，对于他来说小菜一碟。
    无声无息。
    在不死鸟眼泪与林德的魔法双重治愈下。
    娜娜莉已经是睁开了一双美眸。
    看着眼前的光明，娜娜莉满脸激动，泪水已经顺着脸颊流淌。
    “我，我能看见了，真的能看见了。”
    “太，太好了，原来世界就是这个样子的。”
    “还，还有我的腿，也有了感觉。”
    “多谢你，林德先生，实在是万分感谢你的安全。”
    看着林德，娜娜莉已经从轮椅上站了起来。
    但是刚走几步。
    身形就已经一个踉跄，如同乳鸽归巢一般，直接扑在了林德的怀中。
    顿时，林德的凶口就感受到了非同一般的冲击。
    “抱歉！”
    娜娜莉勉强站立，眼睛忍不住看向了林德，耳朵开始微微发烫。
    林德先生，出乎意料的帅气呢。
    而且。。。。
    生平第一次，和一个男生如此的接近啊。
    “你的双腿虽然已经恢复了，但是长时间没有走动，身体还是不适应。”
    林德笑了笑，将其搀扶到了轮椅上。
    “所以说，还是不要勉强自己。”
    随着他的话语，娜娜莉的眼中浮现出感激之色。
    果然！
    夏莉她们说的全部都是对的。
    林德先生和传说中的恶魔形象，完全的不一样。
    明明自己只是一个普通人。
    但是！
    竟然对自己这么温柔。
    娜娜莉的眼神深处，已经有了一抹爱意和崇敬。
    夏莉：“。。。。。。”
    米蕾：“。。。。。。”
    如果没有她们两个人在这里的话。
    怎么感觉？
    娜娜莉恐怕就会主动白给呢？
    不过。。。。
    看了看林德的脸，米蕾和夏莉全部都神情复杂。
    自家主人的颜值，简直就是犯规。
    再加上对娜娜莉的恩情。
    这一切，杀伤力实在是太大了。
    也怪不得，这丫头会这个样子。
    “怎么样，做好准备了吗？”
    “什么？”
    娜娜莉愣了一下。
    “成为我的眷属啊。”
    林德有些无奈的看了她一眼。
    这些女人。
    有一个算一个。
    怎么到关键时刻都是这个样子？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    娜娜莉也是反应过来。
    “好，好的。”
    “林德先生你放心，我是绝对不会赖账的。”
    娜娜莉看着林德，突然开始变得紧张起来。
    转生仪式。
    不知道会是什么样子的呢？
    人类，真的可以转生成为恶魔吗？
    不知道，会不会疼啊。
    察觉到娜娜莉的想法，夏莉立刻提醒道：“不用害怕，转生仪式很快的，不会有任何的痛苦。”
    “这样啊。”
    娜娜莉闻言，已经是彻底的放下心来，然后开口道：
    “那接下来，该怎么做？”
    米蕾恶趣味的笑了笑，说道：“你要先把外衣脱掉哦0 。。。。。。。。。”
    “诶，诶诶诶诶？”
    那那里的双拳攥紧，眼眸瞪得老大，只感觉到脸蛋烫的厉害。
    什么情况。
    难道转生仪式，是要献身才可以进行的吗？
    可是，人也太多了吧？
    娜娜莉的双眸肉眼可见的慌乱了起来。
    夏莉埋怨的看了米蕾一眼。
    真是的，怎么对娜娜莉开这种玩笑？
    “哈哈，只是觉得会很有趣。”
    米蕾微微一笑，回了一个眼神。
    事实证明，娜娜莉的反应的确很好玩不是吗？
    夏莉无奈的扯了扯嘴角，连忙说道：
    “娜娜莉，米蕾在开玩笑的。”
    “其实只需要脱掉上衣就可以了。”
    听到夏莉的话，娜娜莉这才大大的松了一口气。
    虽然依旧十分羞人。
    但总好过全托吧？
    “我，我开始了。”
    她颤抖的开口，然后颤抖的将外衣脱了下去。
    双臂交叉，挡了许白晢的肌肤。
    如果仔细看的话，还可以看到一些被挤压的侧汝。
    “那个，接下来还需要怎么做？”
    娜娜莉深深的吸了一口气，声音不自觉的颤抖起来。
    果然。
    在一个男生面前这个样子展露自己。
    比她想象之中的，还要羞耻的多。
    “行了，接下来交给我就可以了。”
    林德伸出手，正要将鲜血从手指中迫出。
    嘎吱——
    就在这个时候，房门被拉开。
    端着茶水5。0点心的筱崎咲世子已经是走了进来。
    “嗯？”
    看着房间中的场景，她愣了一下。
    这里什么时候，居然出现了一个男人。
    而且。。。。。
    看着林德对娜娜莉伸出手，她的眼中迸发出凌厉的杀意。
    虽然名义上是女仆。
    但其实她的真实身份，乃是筱崎流的忍者。
    在这里的唯一使命。
    就是奉阿什弗德家族的命令，保护娜娜莉的安全。
    而如今！
    这个男人明显是在对娜娜莉小姐图谋不轨。
    在她看来，简直就是罪无可恕。
    哗啦啦！
    瓜果茶点被抛起的一瞬间，筱崎咲世子仿佛化为了猎豹一跃而出。
    她的身形之快，转瞬之间就已经来到了林德的面前。
    手中不知何时，已经出现了一把苦无，散发着阵阵寒光，就已经向着林德的咽喉刺了过去。。

第一百八十七章恶魔娜娜莉参上
    苦无刺来，林德没有任何躲闪的意思，就那么站在了原地。
    叮！
    伴随着一声金属交击之声。
    闪烁着寒光的苦无，仿佛刺在了铜墙铁壁之上。
    “怎么可能？”
    筱崎咲世子瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕。
    眼前之人，到底是一个什么怪物？
    难道是高科技研究出来的机器人不成？
    林德的微微一笑，毫无征兆的一拳，已经打向了筱崎咲世子的肚子上。
    撕拉！
    她身上的女仆装，已经被无形的力量所撕裂，露出了光滑白晢的小腹。
    “哼！”
    筱崎咲世子闷哼一声，已经直接倒飞而出，砸在了不远处的墙壁上。
    砰！
    下一刻，更是如同壁画一般滑落到了地面上。
    这一切，发生的实在是太快，娜娜莉已经是看傻了。
    等到她回过神来，连忙开口道：“林德先生，请不要伤害她。”
    “放心吧，主人心中有数。”
    “如果下杀手，筱崎咲世子早就已经死了。”
    米蕾安慰了一声，随即严肃道：“筱崎咲世子，不得对我的主人无礼。”
    “主人？”
    09还没有从疼痛之中回忆过神来的筱崎咲世子，听到了让她无比震撼的消息。
    筱崎咲世子不可思议的看向了米蕾，简直以为自己听错了。
    这一位可是阿什弗德家族的大小姐。
    就算是在布里塔尼亚之中，都是大贵族。
    如今！
    竟然称呼这个男人为主人。
    “怎么，难道没有听到我说的话吗？”
    “是，米蕾小姐。”
    筱崎咲世子单膝跪地，对着林德弯腰行礼：“对不起，阁下。”
    “刚刚是我莽撞了。”
    “无妨。”
    林德摆了摆手，然后将目光看向了娜娜莉，食指中渗出丝丝鲜血。
    “那么，让我们继续转生仪式吧。”
    听到林德的话，羞涩再次涌现娜娜莉心头。
    她怯生生的开口：“好，好的。”
    话音落下，白晢的肌肤上，已经爬满了粉红色。
    林德欣赏的看了一眼，然后将血液滴在了娜娜莉的肌肤上。
    “好，好烫！”
    感受着鲜血的触感，娜娜莉忍不住闷哼一声，下意识的低头望去。
    只看到光芒之中，隐隐有心形图案浮现。
    紧接着！
    无数神秘的纹路，开始渐渐浮现。
    动！咚咚！
    她的瞳孔收缩，只感觉到心脏的跳动越来越快。
    好像，身体之中正在发生着翻天覆地一般的变化。
    与此同时。
    娜娜莉的属性信息，也是映入林德的眼帘。
    【娜娜莉布里塔尼亚】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：虚妄之眼】
    【虚妄之眼：可以看破一切幻象，直达事物本质】
    【虚妄之眼】吗？
    林德收回了目光，下意识的动用了这个技能。
    一时之间。
    除了眼睛清凉一些之外，倒是并没有感受到太大的变化。
    “不管如何，看破虚妄的瞳术，也算是有用吧。”
    林德低声喃喃自语，倒也是颇为满意。
    而在转生仪式结束之后。
    娜娜莉有些发愣，从椅子上跳下，只感觉到那股虚弱感已经消失不见。
    而且后背还有些痒。
    扑哧！
    下一秒，一对娇小玲珑的恶魔翅膀已经是破茧而出。
    “翅，翅膀？”
    看着娜娜莉，筱崎咲世子已经是目瞪口呆。
    这到底发生了什么？
    这个男人。
    刚刚对莉莉娜小姐做了什么？
    不止视觉和双腿恢复了。
    这翅膀又是怎么一回事？
    无数的疑问，已经让筱崎咲世子抓狂了。
    看着她那幅夸张的样子，夏莉好心的解释起来。
    “其实，是因为娜娜莉已经成为恶魔了。”
    既然主人没有赶走对方，就默认筱崎咲世子有资格知道这一切。
    所以夏莉没有任何心理负担，开始顺势讲解起来。
    竟然！
    是这样的吗？
    筱崎咲世子已经完全的呆住了。
    这个男人，竟然是传说中的恶魔吗？
    另一边！
    林德看着已经穿戴整齐的娜娜莉询问道：“现在的感觉怎么样？”
    “只能说实在是太棒了。”
    娜娜莉蹦蹦跳跳的回应。
    转生成为恶魔之后，全身仿佛有用不完的力气
    她现在。
    实在是无比庆幸，自己做出的选择。
    恶魔什么的。
    就是改变她命运的机会啊。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德笑了笑，将誊写下来的属性信息递给了他。
    下意识的接过，娜娜莉有些疑惑道：“这是什么？”
    闻言，林德照例解释了一句。
    “原来如此，是我的属性吗？”
    娜娜莉若有所思的点了点头，然后开始查看了起来。
    “虚妄之眼。。。。。。”
    看着技能介绍，娜娜莉的脸上露出了一抹复杂之色。
    相比于能够站起来。
    她更希望能够亲眼看看真实世界。
    如今。
    成为了恶魔之后。
    就连技能，也符合自己的心愿吗？
    不自觉的，她的嘴角勾勒出一抹浅浅的笑意。
    “竟然是这么回事。。。。。”
    听完了夏莉的讲述，筱崎咲世子眼眸闪烁，低声喃喃自语。
    不只是娜娜莉小姐。
    甚至就连夏莉呵米蕾小姐，已经是恶魔了吗？
    而且。。。。。。。
    超凡的力量啊。
    咚！咚咚！
    筱崎咲世子的心跳，开始快速的跳动起来。
    她看着娜娜莉三人，眼中浮现出前所未有的情绪。
    真是，让人心动啊。
    不知道。。。。。。
    她有没有机会，踏入这神秘世界的大门。
    想到这里。
    筱崎咲世子没有丝毫的犹豫，直接双膝跪地，行了一个大礼。
    “恶魔先生，筱崎咲世子想要为你效劳。”
    林德眉头一挑，有053些玩味的看向了筱崎咲世子。
    刚才着急进行转生仪式，现在才有机会仔细端详一番。
    俏丽可人的俏脸，黑色的短发，给人一种温婉的气质。
    一身女仆打扮，但也无法掩盖女人的天生丽质。
    有些破碎的白色围裙，显露出白晢如玉的肌肤，更是衬托出凹凸有致的迷人轮廓。
    察觉到林德的目光，筱崎咲世子变得紧张起来。
    整个人已经僵硬在那里，根本大气都不敢喘。
    时间缓缓流逝。
    房间中的空气开始变得沉重。
    娜娜莉张了张嘴，最终却没有开口说话。
    凭心而论。
    这么多年的相处。
    她早就不将筱崎咲世子当成仆人，而是真正的亲人。
    知道了成为恶魔的好处之后。
    她自然也希望对方能够抓住这份机遇。
    不过！
    决定权却根本不在她的手中。
    这一刻！
    筱崎咲世子的额头上，已经泛起细密的汗珠。
    林德的目光，对于他来说简直就像是神明的神态。
    而且。。。。
    这么久都没有回应。
    果然还是不行吗？
    自己怎么能够与娜娜莉小姐她们相提并论呢。
    筱崎咲世子的眼中，闪过了一抹暗淡。
    而且在这个时候，林德开口了：“行。”
    只是一个字。
    筱崎咲世子仿佛是虚脱了一样，整个人已经瘫倒在了地面上。。

第一百八十八章咲世子，让我看看你的极限
    “呼！”
    筱崎咲世子大大的吸了一口气，只感觉到汗水已经打湿了后背。
    刚刚的压力。
    就算是在她忍者修行之时，都根本无法相鏾逝邻崎ƻ児咝疤丝提并论。
    还好，自己得到了对方的认可。
    她抬起头，露出了前所未有的表情。
    啊。。。。是讨好呢。
    看着这一幕，米蕾三人的神情都有些微妙。
    这种神情，还是第一次见呢。
    林德神情平静，却是没什么多余的反应。
    毕竟！
    【恶魔契约】已经确定对方有眷属的资质。
    而对方的颜值。
    也符合自己的审美。
    既然这样的话，那就没什么好犹豫的了。
    “那么，主人，我应该怎么做？”
    真是上道啊。
    林德微微一笑，缓缓开口道：“先脱衣服吧。”
    听到林德的话，筱崎咲世子下意识的看了一眼娜娜莉，面露恍然之色。
    原来如此！
    怪不得刚才是那个样子。
    没有犹豫，筱咲子开始行动起来。
    很快！
    她的身上已经剩下了一身漆黑的里衣。
    嗯。。。很有料啊。
    林德的眼前一亮。
    刚刚穿着女仆装，还真是有些看不出来啊。
    狠狠的看了几眼，林德没有犹豫，直接将鲜血滴在了筱崎咲世子的白晢肌肤上。
    “嘶！”
    滚烫的血液，让筱崎咲世子的身躯微微一颤。
    咚咚！
    心脏的跳动声，仿佛在耳边响起。
    一股莫名的力量，开始在身体之中涌动。
    原本因为忍者训练所产生的暗伤，好似都在一瞬间痊愈了。
    紧接着！
    血液开始沸腾。
    全身上下仿佛是脱胎换骨。
    筱崎咲世子瞪大了眼睛，只感觉到所有的细胞都在欢呼雀跃着。
    早就已经达到人类极限的身躯，仿佛突破了某种束缚。
    这就是超凡的力量。
    筱崎咲世子的眼中闪过了一抹兴奋。
    她抱紧了双肩，整个人已经开始不断的颤抖起来。
    这不是恐惧。
    而是激动。
    在现如今的社会。
    她们忍者一族，依然致力于开发身体潜能。
    就是想要证明。
    现如今的世界，个人的力量依然是有用的。
    但很可惜。
    人类是有极限的。
    无论在如何锻炼。
    在机体的力量面前，依然是不堪一击。
    但是现在。
    成为恶魔之后。
    却轻而易举的跨越了这一道鸿沟。
    她感觉！
    自己就算是面对机体，也可以一战。
    与此同时。
    无数神秘的文字，也在筱崎咲世子的肌肤上渐渐浮现。
    【筱崎咲世子】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L16】
    【技能：忍术】
    【忍术：以魔力施展忍术，可以造就传说中的效果。】
    林德看着文字信息，眼眸微微闪烁了一下。
    L16啊。
    以这个世界的人类来说，直接转生成中级恶魔，的确证明筱崎咲世子的战力不俗了。
    但是。。。。
    林德看群·聊⁡‌ 一伊qi​s⍳‎疚肆吧着【忍术】的介绍。
    这个技能，个人风格还真是十分明显啊。
    想了想。
    林德摇了摇头。
    算啦，聊甚于无吧。
    至少刚刚成为恶魔的筱崎咲世子应该有了不小的战力。
    将属性信息誊写下来之后，林德直接递给了筱崎咲世子。
    “多谢主人”
    刚刚林德已经对娜娜莉讲解过，她自然知道怎么回事。
    没有犹豫，她立刻开始浏览起来。
    很快。
    她的双眼就已经亮了起来。
    “忍术。。。。。。”
    “那些传说真的可以再现吗？”
    低声喃喃自语，筱崎咲世子下意识的结印。
    轰！
    下一刻。
    一道浩荡的火焰已经从她的口中喷涌而出。
    竟然真的成功了。
    筱崎咲世子立刻变得激动起来。
    自己的忍术，真的成为了超凡的力量。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    而且！
    她看着自己的等级。
    L16绝对算不上高。
    只代表着自己，还有着继续变强的可能。
    她有种直觉。
    只要继续跟随主人，就算是匹敌神灵也不是不可能。
    不过。。。。。
    她刚刚成为主人的眷属，本身的身份更是没什么地位。
    该如何让主人另眼相待呢。
    几秒钟后。
    筱崎咲世子看着夏莉几人，立刻眼前一亮。
    这一刻，她有所领悟。
    “怎么了，有事？”
    察觉到筱崎咲世子的目光，林德有些诧异。
    “嗯。”
    筱崎咲世子点了点头，已经匍匐在林德的脚下，眼中闪过了一抹晦涩难明的异彩。
    “主人，在下刚刚对你出手，实在是于心不安，请主人你接受在下的侍奉，对主人你赎罪。”
    说完这句话之后，筱崎咲世子的双腮微微发烫。
    但她还是小心翼翼的看着林德，有些忐忑林德是否会答应。
    毕竟！
    她已祁（二⁤）‎I​⁣冥‏4就⁢旗⁢氵Ѕ⁤i经想的十分清楚了。
    身份地位什么的全部都是次要的。
    只要能够得到主人的宠爱，甚至怀有子嗣，那么一切的难题就会迎刃而解。
    “。。。。。。”
    林德眨了眨眼，有些意外的看着筱崎咲世子。
    不过！
    想起对方忍者的身份，林德释然了。
    感受着对方的诚恳和卑微，林德被打动了。
    啪！
    轻轻抽打她的脸颊，林德没有任何言语，仅仅只是用实际的行，回应了她的期待。
    “。唔。。。多谢主人给我赎罪的机会。”
    筱崎咲世子媚眼如丝，嘴角微张，但却依然保持着士下座。
    “对了，世子，听说你们忍者有一些秘术，可否让我见识一下？”
    林德轻抚着筱崎咲世子的脑袋，揉搓着她黑色的发。
    “嗯。。。。。。”
    筱崎咲世子点了点头。
    “唔。。主人，那些秘术我虽然没学过，但凭借着技能，应该可以再现的。”
    “你有这种精神，我很开心。”
    看着她脸上的痛苦之色，林德低声安慰着。
    “这些虽然是对你的惩戒。”
    “但其实也是你的奖赏。”
    “我可以看得出来，你有一颗变强的心。”
    “？？？”
    筱崎咲世子因为痛苦，眼眶已经蓄满了泪水。
    但是脸上，却闪过了一抹疑惑。
    这是，什么意思？（得吗好）“放心吧，你很快就知道了。”
    “嗯。”
    筱崎咲世子眨了眨眼，下意识的咽了口口水。
    下一刻！
    她瞪大了眼睛，所有的疑问已经得到了极大。
    筱崎咲世子只感觉到一股力量，开始在体内涌出。
    “这是，魔力增长的感觉吗？”
    感受着正在变强的她，变得越发努力起来。
    恶魔翅膀不自觉的伸出煽动，展现自己的努力勿。
    滴答！滴答！
    喜悦的泪水顺着筱崎咲世子的脸颊流淌在地板上。
    她感觉到，自己的身躯，又一次突破了某种瓶颈，达到了全新的地步。
    “不错，你的意志比我想象中还要强出许多。”
    “看来就算是没有成为恶魔之前，你的身体也是千锤百炼，经历过地狱般的苦修。”
    “不过还是不可懈怠，因为身为恶魔，你还是太过渺小了。”
    林德神情肃穆，【天生圣剑使】的技能不自觉的发动。
    他要看一看，对方的极限。。

第一百八十九章忍术的确很强大
    这这这这？？？！！
    娜娜莉伸手捂着脸，但却忍不住透过指缝，眼睛瞪的老大，死死的盯着林德和筱崎咲世子。
    这就是恶魔的习性吗？
    娜娜莉只感觉到脸颊发烫耳根通红，开始坐立不安起来。
    “不用这么紧张，身为主人眷属，早晩要经历这一切。”
    夏莉将娜娜莉涌入怀中，和煦的开口。
    “是这样没错。”
    米蕾笑眯眯道：“毕竟主人之前，可是已经提醒过你了哟。”
    “而且，这可是我们快速变强的关键哦。”
    娜娜莉：“。。。。。。”
    好像，的确是这样没错啊。
    一时之间，娜娜莉陷入到了沉思之中。
    “嘶，不愧是忍术。”
    林德吸了一口气，也开始认真起来。
    他伸出双手，抓住了她的恶魔翅膀，无边的压迫爆发。
    现在的他，不得不承认对方的难缠。
    身为忍者千锤百炼的身躯，那无与伦比的柔韧性和爆发力，真的难得一见。
    成为恶魔之后。
    更是将长处发挥到了极致。
    一个人就可以施展冰与热的组合忍术差点让他落于下风。
    好在就算如此，对也终究不过是中级恶魔而已。
    双方的实力差距，让其无法逆风翻盘。
    【经验1006】
    【140经验1009】
    【经验1101】
    “不过就算难缠了一些，经验也没有什么加成啊。”
    看着文字信息，林德暗暗吐槽了一句。
    另一边！
    看着这一切的娜娜莉逐渐变得恍惚起来。
    同为眷属的她。
    仿佛已经看到了自己的未来。
    各种各样的忍术层出不穷，游走在败北的边缘却是依旧坚韧。
    “我，真的可以做到这一切吗？”
    她不自觉的握紧了拳头，全身上下不断的颤抖着。
    因为紧张，更有着激动。
    她做梦也没有想到，自己有一天也会如此。
    毕竟！
    她以为自己的双眼和双腿，永远都不会变好。
    但是现在。
    已经拥有了和正常人一样的权利。
    渐渐的！
    她的目光变得坚毅起来。
    米蕾和夏莉说的对。
    既然迟早要踏出那一步，自己有什么好犹豫的？
    哒！哒！哒！
    娜娜莉迈开脚步，向着林德的方向走去。
    “嗯？”
    正在专心一致的林德，面露诧异之色。
    这丫头。
    难道是天生吃自己眷属这碗饭的。
    适应的这么快吗？
    按照常理来说。
    一个普通人转身成为恶魔。
    如果没有自己介入，想要自己踏过那一关，还是需要不断的时间的。
    “。。。。。。”×2。
    夏利和米蕾有些呆滞，不可思议的望着这一切。
    不会吧。。。。。
    这孩子的觉悟，这般的恐怖吗？
    她们互相看了看对方，都看到了对方眼神中的复杂。
    这样一比的话。
    自己好像差太多了啊。
    “主人！”
    娜娜莉来到了林德的旁边，纤细白嫩的双手捧住了林德的大手。
    “我决定了。”
    她的眼神无比的认真：“既然已经成为了主人的眷属，就让我踏上真正的恶魔之路吧。”
    “不错的觉悟。”
    林德的嘴角翘起，神情变得认真起来。
    面对宽恕的觉悟。
    身为主人。
    怎么会有忽视的道理。
    下一秒！
    娜娜莉切身体会到了筱崎咲世子的感受。
    肆意倾泻魔力的林德，爆发出的力量就仿佛是那高高在上的神明，要让她为之臣服。
    而当真正的力量降临之时，娜娜莉却是倔强的抬起头。
    “娜娜莉小姐，我来协助你。”
    奄奄一息的筱崎咲世子，不知道哪里来的力量。
    不过可惜。
    没有丝毫的意义。
    强如之末的她，就算是再如何动用【忍术】技能，还是很快失去了所有的力气。
    与此同时！
    仿佛滚滚长河掀起惊天巨浪，之前只是普通人的娜娜莉不得不摔倒在了筱崎咲世子的身上。
    她所有的心神，仿佛坠入无边沼泽，恐怖的拉扯力让她不断下坠。
    双腿，双脚，双臂，全身上下被吞噬，整个大脑更是被前所未有的情绪所淹没。
    “原来，这就是变强的感觉吗？”（fi）
    由下级恶魔突破中级恶魔，让天真的她变得贪婪起来。
    每一分每一秒，她都感觉到自己的魔力在提升。
    但是相对的，身躯仿佛化为了破娃娃，随时随地都会被撕碎。
    “坚持住，这是变强必须经受的代价。”
    林德深吸一口气，以昂扬的斗志开口。
    咬紧牙的娜娜莉，也是重重的一点头。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “我想要变得更强，成为对主人有用的人，报答主人的恩情。”
    她死死的抱着林德，诉说着自己的感激之情。
    米蕾和夏莉看着这一切。
    也是深受触动。
    相比于娜娜莉，她们的觉悟太不值一提了。
    这一刻，她们被激励了。
    她们拿过机器，开始制造等级突破药剂。
    再不努力的话，恐怕真的要被娜娜莉超越了。
    不知道过了多久。
    娜娜莉身上的气息再度增强。
    【娜娜莉布里塔尼亚】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L17】
    “不错，在这么短的时间，你竟然突破了这么多的等级。”
    林德的肯定，令娜娜莉露出了幸福的笑容。
    她喝了一口水，能够感觉到体内那股澎湃的力量。
    现在的她。
    相比于刚刚转生成恶魔之时，已经是天壤之别。
    就在这时。
    魔法通讯浮现。
    是来自于娜洁希坦的信息。
    【主人：有个黑皮美人说想要见你一面。】
    反抗军基地。
    拉克夏塔打量着周围的一切，眼中闪过一抹茫然。
    这真的是反抗军的地方？
    本来。
    接收到11区反抗军的邀请，她根本是不以为然。
    毕竟。
    她想要的，只是研究出最先进的机体而已。
    而且要做到这一切。
    必须要大量的人力物力。
    而反抗军。
    不久之前就听说，基本上要被布里塔尼亚完全剿灭了。
    但是现在看来。
    完全不是一回事啊。
    十一区的总督是干什么吃的。
    这么大个基地，居然发现不了吗？
    如果不是相信科学，她真的都要以为这里被布置了什么魔法。
    所以才让那些调查员成为了睁眼瞎。
    而且。。。。
    她的眸光转动，看向了那一个个仿佛由兽骨和兽皮制成的机体。
    “这些，是你们的机体？”
    卡莲微笑道：“算是试验品吧。”
    咕噜！
    拉克夏塔看着那被无数重型火力狂轰滥炸的机体，咽了口口水。
    这这样的防御力。
    到底是用什么动物作为原材料的。
    她的眼中。
    闪过了一抹不可思议。
    拉克夏塔敢肯定，世界上已知的任何的机体材料，绝对没有这样的坚固和韧性。
    还是说。
    是某种类似于生物组织的人造材料。
    她的脑子快速运转，但却根本想不通。
    总感觉。
    好像这里发生的事情。
    已经隐隐超出了自己的认知。。

第一百九十章来吧，当我的眷属吧
    反抗军基地。
    首领办公室。
    “不错嘛，有声有色了啊。”
    看着周围的环境，林德点了点~头。
    “没办法，对于这个世界的人来说，魔法的力量-是无法想象的。”
    娜洁希坦微微一笑：“只是最简单的驱人结界，就可以让这里成为-隐形的基地。”
    “至于其他的设备，只需要找丽华她们，用传送魔法搬运就行了。”
    “嗯。”
    林德点了点头：“对了，究竟是谁要见我？”
    “拉克夏塔恰拉。”
    娜洁希坦介绍道：“据我了解，她是这个世界机体研究方面的权威。”
    “对于推进机体化帝具的研究，绝对是不可多得的人才。”
    最重要的是，这是一位大美人啊。
    她可是知道，主人一直致力于发展眷属。
    身为一名合格的眷属，自然要为主人排忧解难。
    也许，对方拥有着成为眷属的资质也说不定。
    要不然。
    就算是科技人才，想要见林德也是绝对不可能的。
    咚咚！
    这个时候，办公室大门叁私‍⁡ɭin​ģ‎齐弍2#司‏紦是_越已⁠被敲响。
    嘎吱——
    这个时候，办室大门被拉开。
    “娜洁希坦，人我带过来了。”
    卡莲走进办公室，让开了一个身位。
    一位黑皮美人，已映入林德的眼帘。
    那一头艳丽的金色长发，如同阳光般披洒在肩头。
    精致而无瑕的面容，宛如刚剥开的鸡蛋般光滑。
    她的身材高挑，朴素的研究服根本无法遮掩其完美的身段。
    红色的衬衣不得不敞开前面，为那傲人的饱满留下余地。
    健美的腰肢盈盈一握，没有丝毫赘肉的痕迹。
    一双紧身蓝色牛仔裤，勾勒出完美的大腿曲线。
    而那一身成熟的气息，更是给人一种难言的魅惑感。
    这样的气质，在所有的眷属之中，恐怕只有贝尔摩德和伊月至摩可以与其相提并论。
    “而且，竟然有着眷属的资质啊。”
    林德看着闪闪发光的【恶魔契约】，眼眸微微闪烁了一下。
    没有想到，对方竟然如此的洁身自好。
    “你好，初次见面，我是拉克夏塔恰拉。”
    拉克夏塔来到了林德的面前，微微行礼。
    “只要我林德就可以了。”
    “很荣幸认识你，林德阁下。”
    拉克夏塔有些惊讶的看着林德，完全没有想到对方竟然这么年轻。
    根据这个基地的研究器材来看。
    她还以为，反抗军的首领会是一位联邦的大人物呢。
    但是现在看来。
    完全不是这一回事。
    拉克夏塔仔细的打量起林德。
    嗯。。。。完全没有印象。
    难道是某个大贵族的子嗣？
    不过。
    真的很帅气。
    而且这一身象征着古老传承的贵气是怎么回事？
    与其一比。
    自己记忆中的那些贵族，恐怕都要成为乡巴佬了。
    “拉克夏塔小姐，说出你的目的吧。”
    “目的？”
    拉克夏塔愣了愣。
    “不是你想要见我的吗？”
    林德有些哭笑不得。
    这个女人，不会什么都没有想好，就来到反抗军了吧？
    真的不怕被人给卖了是吧？
    拉克夏塔也是回过神来。
    有些尴尬啊。。。。。
    她下意识的摩擦手指。
    本来。
    因为对于反抗军的实力有怀疑。
    她才想要见见首领，如果对方雄才大略，也不是不想要合作。
    但是现在。
    她的想法单纯多余。
    但要是不说点什么。
    对方不会以为自己是在耍他们吧？
    而且。
    的确有一些地方，让人挺好奇的。
    心念电转之间，拉克夏塔开口道：“你背后站着的，是联邦吗？”
    想要为其效力，至少要搞清楚谁是老板才行啊。
    “是什么，让你产生这样的错觉呢？”
    “难道不是吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    拉克夏塔微笑道：“这里无论是科研人员还是机械设施，大部分越漪棋亻尔叄龄咝jIu起咝都是来自于联邦吧？”
    对于自己的判断，她十分的自信。
    除了联邦。
    谁还能够在布里塔尼亚的眼皮底下有这么大的手笔？
    “你的眼力倒是不错，说的全部都对。”
    林德点了点头，一脸的随意。
    这个反应。
    有些不对啊。
    拉克夏塔惊讶的看了林德一眼：“就算如此，你还有否认这一切吗？”
    “当然，因为你的话有巨大的误区。”
    林德敲击着桌面，淡淡的开口：“不是联邦站在我身后。”
    “而是我站在联邦的后面？”
    “什么意思？”
    拉克夏塔有些懵逼。
    这句话怎么让人有些听不懂？
    站在联邦的身后？
    难道这个人的来头比联邦还大？
    这怎么可能？
    在这个世界之上。
    除了近乎统治玖泣遛鸠亦衤…三ꮩ|𝙡　ᎥI琉〰了世界三分之一的布里塔尼亚之外。
    联邦绝对是最强盛的国家了。
    0求鲜花
    没有哪个势力，敢说出这样的大话。
    “就是字面意思而已。”
    林德轻松道：“联邦天子都是我的人，现在明白了吧？”
    “哈？”
    拉克夏塔瞪大了眼睛，随即失笑道：“林德阁下，还是不要开这种玩笑了。”
    “不过你敢说出这种话，足够证明你与天子的关系非比寻常。”
    “请务必让我加入这里，为你效力。”
    拉克夏塔挺直了身子，然后深深的一鞠躬。
    嗯。。。。
    看来林德阁下是天子的男人啊。
    算啦！
    这些都不重要。
    她感兴趣的可是那些机体啊。
    “为我效力当然可以。”
    林德笑了笑，开口道：“不过在此之前，需要答应我一个条件。”
    “无论什么条件，完全没有问题。”
    “行，成为我的眷属吧。”
    “？？？”
    拉克夏塔迷茫的眨了眨眼。
    眷属什么的？
    完全没有听说过的名词呢？
    “果然，拉克夏塔有成为主人后宫的潜质啊。”
    娜洁希坦托着下巴，露出了一脸的姨母笑。
    “果然是这样啊。”
    卡莲仔细的打量了一眼拉克夏塔，眼神有些复杂。
    自己这个主人什么都好。
    就是花心这一点。
    现在还是让人有些不适应。
    “什什什什什什什么？”
    拉克夏塔瞪大了双眼，一双美眸之中都是不可思议之色。
    什么情况？
    自己不过就是找个工作，就把自己搭进去了吗？
    后宫什么的？
    这展开是不是太过荒唐了一些啊？
    “不用这种反应。”
    娜洁希坦笑眯眯道：“能够成为主人的眷属，对你来说可是莫大的机遇。”
    “呵伊笼琦师妻思屋鹨。。。呵呵。”
    拉克夏塔扯了扯嘴角，然后吸了一口气，这才勉强道：“你们说了这么多。”
    “能不能给我解释一下，眷属到底是怎么回事？”
    “还有后宫，不要说出那种让人怀疑的话啊。”
    “所谓的眷属，就是侍奉我之人，无论是灵魂还是肉体都属于我。”
    林德解释道：“相应的，你会被转生成为恶魔。”
    “获得难以想象的寿命，永恒的青春，超自然的力量。。。。。。。”
    “额。。。。。。”
    拉克夏塔直接愣住了。
    一直以来相信科学的她。
    竟然有人和她讨论恶魔的事情。。。。。六。。

第一百九十一章这个女人真合适眷属啊
    “额。。。。。。”
    拉克夏塔呆愣愣的看着林德。
    可以计算无数复杂算式的大脑，已经不知道做出什么反应了。
    这种骗人的方式，是不是太过草率了一点啊。
    “看来你并不相信？”
    “这种事情怎么可能会相信。”
    拉克夏塔无奈的一笑：“恶魔什么的，根本就是人类杜撰出的幻想作品而已。”
    “林德先生，如果你在开这种玩笑，我们之间。。。。。。”
    她的话语还没有说完，就已经被林德所打断。
    “卡莲弃%尔厁铃寺器掺俬。”
    “是，主人。”
    卡莲点了点头，一对恶魔羽翼已经从身后舒展而出。
    “翅翅翅翅翅膀？”
    看着这一切，拉克夏塔已经变得磕巴起来。
    恶魔什么的。
    难道是真的？
    不，这绝对不可能。
    一定是什么我不知道的科技。
    没错。
    就是这样。“九一零”
    拉克夏塔壮着胆子，走向了卡莲，仔细的端详起来，嘴里还在嘟囔着。
    “生物科技，然经这么真实了吗？”
    “果然，恶魔什么的不存在。”
    林德：“。。。。。。”
    卡莲：“。。。。。。”
    娜洁希坦：“。。。。。。”
    证据都拍你脸上了，还不信是吧？
    不过也对。
    越是聪明的人，越无法接受世界观的崩塌。
    嗡！
    林德打了一个响指，魔法阵的光芒在地面之上闪烁。
    雷霆闪耀，火焰纵横，直接闪花了拉克夏塔的眼睛。
    她吸了一口气，不可思议道：“魔，魔法？”
    “现在还有什么疑问吗？”
    拉克夏塔：“。。。。。。”
    十分真实。
    不可能是假的。
    拉克夏塔深深的呼吸着，苦笑道：“没有想到恶魔竟然真的存在。”
    “不过。。。。”
    她有些迟疑的看向林德：“但是你们为什么要建立反抗军啊？”
    这一切。
    总感觉和恶魔的传说有些不搭啊。
    “因为这是眷属的请求啊。”
    林德给了卡莲一个摸头杀：“她的愿望，就是在这片土地上，重新建立国家。”
    “原来如此。”
    拉克夏塔的眼中闪过了一抹恍然。
    恶魔给人实现愿望。
    莫名的合理起来了啊。
    “行了，现在说说你的回答吧。”
    林德再次邀请道：“成为我的眷属吧。”
    “我需要你这样的优秀人才。”
    拉克夏塔有些犹豫起来。
    舍弃人类的身份，献出自己的一切，成为恶魔吗？
    这一切，真的值得吗？
    她犹豫了一下，询问道：“林德阁下，那些机甲，也是恶魔的技术？”
    “这样说也没错。”
    听到林德的话，拉克夏塔兴奋起来。
    她就说嘛。
    只是联邦，怎么可能有这样的技术？
    这样想的话，成为恶魔也不是不可以接受的事情。
    林德继续说道：“那是根据其他世界的帝具技术，还有这个世界机体技术，初步开发出来的实验品。”
    “其他世界是什么意思？”
    林德直接解释了一下几个世界的情况。
    拉克夏塔立刻双眼放光：“林德阁下，请务必让我成为恶魔。”
    人类什么的，直接见鬼去吧。
    对于她来说。
    全新的技术才是最让人渴望的。
    如今！
    眼前这位就已经掌控了两个世界。
    之后，肯定会有其他的事情。
    她仿佛已经看到，无数全新的知识在向她招手了。
    至于付出的东西。
    根本是无所谓。
    拉克夏塔向前走几步，一把抓住了林德的大手。
    “林德先生，刚刚是我的不对。”
    “请你千万不要收回决定。”
    看着差一点就要跪下的拉克夏塔，卡莲一阵不适应。
    她低声嘀咕道：“这反应太夸张了吧。”
    娜洁希坦反问道：“你不会还以为，成为主人的眷属，不是一件好事吧。”
    额。
    卡莲陷入沉思。
    好像的确是好事，她尴尬的笑了笑。
    没办法，主人收眷属的速度太快，给了她这种错觉。
    林德深深的看了一眼满脸狂热的拉克夏塔，目光无比深邃。
    为了自己的技术，就算成为恶魔也在所不惜吗？
    还真是一位目标坚定的女人啊。
    不过。。。。
    他很欣赏啊。
    “既然你这么说了，那就开始进行转生仪式吧。”
    林德伸出手，开口道：“把外衣脱掉吧。”
    这句话一出口，拉克夏塔愣了愣。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    不过很快！
    她就毫不犹豫的开始行动起来。
    对于未知知识的渴望，已经胜过了一切。
    就算是心中的羞涩，也根本无法阻止她的觉悟。
    甚至。
    她还用了一点的小心机。
    看着拉克夏塔的动作，卡莲的眼皮一跳。
    她下意识的说道：“那个，你没听清楚吗，只需要外衣就可以了。”
    “嗯？”
    拉克夏塔眨了眨眼，所以叫勾勒出一抹笑意：“这样不可以吗？”
    卡莲：“。。。。。。”
    可以，实在是太可以了。
    这个女人，主人绝对会喜欢的。
    林德点了点头，赞同道：“很好，这样效果更好的。”
    听到林德的话，拉克夏塔动作不停。
    很快。
    一位赤条条的黑皮美人，已经展现在了林德的面前。
    她凝视着林德，依旧满脸的渴望和期待。
    不过仔细看的话，却可以发现那肌肤上，有着淡淡的粉红色。
    说到底！
    她还是一个女人。
    第一次将自己完全展示在一个男人面前。
    要是没点反应，那才不正常呢。
    不过！
    她是一个目标坚定的人。
    既然认定了一件事。
    那就一定会做到底。
    “嘶球爸泗妻事巫溜——”
    林德吸了一口气，手指摩擦了一下，已经是肃然起敬。
    不过。。。。。
    在此之前，还是要先举行转生仪式。
    他狠狠的看了几眼，然后伸出食指，金色的血液渗出，开始在其身上留下刻印。
    “唔。。。。。”
    刹时间，林德仿佛可以感受到扑面而来的热气。
    咚！咚咚！
    拉克夏塔只感觉心跳加快，声音震耳欲聋。
    血液逐渐开始沸腾开来。
    全身上下的细胞，都在发生着翻天覆地的变化，仿佛正在发生着蜕变。
    她的呼吸加重，双腿发软，双手已经撑在了桌子上，凶甚至都被挤压的变了形。
    这个女人，很会嘛！
    林德2。2的动作停顿了一下，然后留下刻印的速度明显加快。
    娜洁希坦和卡莲扯了扯嘴角，下意识的望向了对方，都看到了那微妙的眼神。
    拉克夏塔恰拉。
    这也太适合眷属的氛围了。
    “嗯。。。。。”
    拉克夏塔微微一咬牙，却是演不下去了。
    因为！
    身体之中，有力量涌出来了。
    而且。。。。。
    扑哧！
    两根修长的恶魔翅膀从后背舒展。
    紧接着。
    一根心形尾尖的尾巴，更是直接钻了出来，在空气之中不断晃动。
    “这就是，恶魔的翅膀和尾巴？”
    拉克夏塔的眼中，有着深深的求知欲，开始迫不及待的研究起来。
    能飞，而且很有力量。
    最重要的是，身体素质变强了好多。
    还有。
    身体之中的力量，就是传说中的魔力吧？。

第一百九十二章先从升级开始吧
    转生仪式结束之后。
    林德直接开始查看拉克夏塔的属性信息。
    【拉克夏塔恰拉。】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：快速思考】
    【快速思考：以消耗魔力为代价，将大脑的算力不断提升。】
    看着【快速思考】的技能介绍。
    林德的神情有些微妙。
    该说。

    不愧是科学家吗？
    就连转生成为恶魔之后，技能也是没有忘本啊。
    不过。。。。。
    林德施展了一下【快速思考】技能。
    嗯。。。。
    思维好像的确变得灵光了一些。
    “主人，我有什么奇怪的地方吗？”
    察觉到林德的目光，拉克夏塔的目光变得忐忑了起来。
    不会是转生仪式，发生了什么意外吧？
    “没什么，很合的技能。”
    “呼！”
    听到林德的话，拉克夏塔大大的松了口气。
    还好，没有被厌。
    “给，自己看看吧。”
    “这个是？”
    “你的属性信息，作为眷属最重要的东西。。。。”
    林德习以为常的11介绍了一下。
    拉克夏塔满含期待的接了过来，开始浏览属性信息。
    “快速思考。。。。。。”
    刚刚看到技能的名字，拉克夏塔有些失望。
    听起来。
    好像没什么了不起。
    但是很快。
    当看到技能介绍之时，她的眼睛彻底的亮了。
    正如林德所说。
    这个技能太合她心意了。
    相比于战斗技能。
    这种辅助类研究的技能，简直是太棒了。
    拉克夏塔彻底的兴奋起来，双手搭在林德的肩膀上，身前仿佛泛起了波涛般的涟漪。
    “主人，我什么时候可以见识一下异世界的技术？”
    她，已经忍不住想要创造出前所未有的强大机体了。
    “这件事情不急。”
    “毕竟你有很多身为眷属的尝试需要掌握。”
    林德拍了拍拉克夏塔的脑袋，让她冷静下来。
    这个女人，难道忘了自己做了什么事情。
    撩完就想跑？
    他的眷属之中，可没有这样的好事。
    另一边。
    感受着手掌的温度，拉克夏塔立刻消停了下来。
    虽然她真的很急。
    但是！
    主人说什么就是什么。
    身为早就已经成年的牛马。
    拉克夏塔将自己的位置摆得很清楚。
    面对老板是如此。
    更不用说身为恶魔的主人了。
    而且。。。。。
    自己的确需要了解一些恶魔的知识。
    要不然的话。
    刚出门就被敌人做掉，那岂不是太冤枉了。
    拉克夏塔点了点头，一副好学生乖乖听讲的样子。
    “主人，我们先从什么开始？”
    “那么，就从如何快速的提升等级开始说起吧。”
    说着话，林德翻身坐在了办公桌上，直接将等级突破药剂放在了拉克夏塔的面前。
    “拉克夏塔，这是成为我的眷属，必须经历的一步。”
    “其实刚刚，你已经做出了自己的选择，千万不要让我失望哦。”
    听到林德的话，拉克夏塔的黑皮上都染上了一丝丝樱花般的颜色。
    虽然早就已经下定了决心，但还是感觉心脏怦怦直跳。
    她的脸颊发烫，呼吸都变得沉重。
    “主人，我一定不会让你失望的，身为眷属，我绝对会做好自己的职责。”
    “既然变强是主人的意志，我自然不会违抗”
    拉克夏塔深深的吸了一口气，金色长发随着脑袋垂落。
    林德暗暗的点了点头，给了她一个摸头杀。
    “放心吧，等级的提升，对于你机体的研究，是绝对有好处的。”
    林德揉捏着她的头发，另一只手抓住了她的恶魔羽翼。
    随后！
    他对着其余两人招了招手。
    “你们两个，等级也到瓶颈了吧？”
    “都过来吧，我为你们突破等级的上限。”
    “是，主人。”
    娜洁希坦没有犹豫，立刻前来相助。
    “唔。。。你们。”
    在拉克夏塔的惊呼声中，她感受到了娜洁希坦的协助。
    即使决心一下，但她好歹是一个女人。
    竟然。。。。。。。
    一股羞耻感袭来，让拉克夏塔欲哭无泪。
    有心想要拒绝。
    但是无与伦比的压迫，已经让她无法再开口。
    紧接着！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    拉克夏塔便感觉到力量，开始在体内快速攀升着。
    “魔力涌上来了，我真的升级了？”
    感受着实力的增长，拉克夏塔所有的杂念已经一扫而空。
    修长的恶魔羽翼掀起狂风，让林德不得不双手抓住。
    【经验111】
    【经验113】
    【经验123】
    “嗯，还是下级恶魔，升级最快。”
    拉克夏塔等级的提升，他也获得了一些经验。
    “不过这才是刚刚开始。”
    “身为我的眷属，中级恶魔才是真正的开始。”
    “你还要努力下去，争取早日突破上级恶魔。”
    林德的双脚落在地面，身形挺的笔直，一字一顿的开口。
    “主人，拉克夏塔绝对不会辜负你的期望。”
    “我会突破，一直的突破下去。”
    她倔强的双手用力，根本不放弃手中的希望。
    但是一波接着一波的情绪波动，就仿佛是潮水一般，仿佛要将她的思绪完全淹没。
    【拉克夏塔恰拉。】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L11】
    看着拉克夏塔再度升级，林德已经是越发欣慰。
    看着这一切，面色娇红的卡莲，也是走了过来。
    “卡莲，也想要升级，主人，我来帮你。”
    这一刻，卡莲终于下定决心，勇敢的跨出了一步。
    看着到来的卡莲，林德的眼眶微微有些发红。
    613不愧是自己的眷属，从来没有让他失望过。
    既然这样。
    身为主人的自己，何能够不为之尽心尽力呢。
    竖日下午。
    拉克夏塔迷迷糊糊的醒了过来。
    唔。。。。。
    好，好痒啊。
    拉克夏塔瞬间清醒，脸颊泛起两抹嫣红。
    “主，主人你的尾巴。。。。。。”
    “我的尾巴怎么了。”
    林德一本正经的开口。
    他只不过是在进行日常的锻炼而已。
    身为超魔王级强者。
    就算是孱弱的尾巴。
    也必须灵活自如，不能成为自己的弱点。
    “主人别呀，起码让我回复一些力气再说，要不然还是让两位前辈。。。。。”
    拉克夏塔慌张的开口建议。
    “行了，知道你的情况，把办公室的卫生打扫一下。”
    林德用尾巴抽了她一下，也没有继续难为对方。
    毕竟刚刚升级为中级恶魔。
    本身的技能又不适合战斗。
    对于眷属的这点照顾，他还是有的。
    “呼！”
    拉克萨塔大大的松了一口气。
    虽然对于家务，她真的不拿手。
    但是在恶魔力量的加持下，可以大力出奇迹，却变得容易了许多。
    本来已经一片混乱的办公室，在她的持续努力之下，开始变得整齐起来。
    顺便！
    剩余的灵丹妙药也被她服下。
    身上的气息又出现了细微的提升。。

第一百九十三章跟踪小狗妮娜
    反抗军基地。
    首领办公室。
    窗户被打开，甜腻的气息仿佛是白雾在阳光的照耀下凝聚不散。
    整个办公室在拉克夏塔的努力之下，已经恢复如初。
    甚至，桌椅地面都反射出阵阵的‎（‌九⁠）灵·留‎咝瘤⁠𐌠捌‍貳)覇水润光芒。
    “你去斩赤瞳的世界吧。”
    林德用通讯魔法给赤瞳打了一个招呼，然后对着拉克夏塔说道：“好好了解帝具的原理。”
    “我期迩      ‌亦衫物妻 九遛3弍待你的作品。”
    “嗯嗯。”
    拉克夏塔立刻双眼放光。
    下一刻。
    光芒一闪。
    她的身影已经消失不见。
    啪！啪！
    看着依然在呼呼大睡的卡莲和娜洁希坦，林德毫不犹豫的扇了两巴掌。
    “起来了，两个小懒猫。”
    “嗯唔。。。。。”
    随着两声嘤咛，娜洁希坦和卡莲揉着眼睛，只感觉全身都要散架了一样。
    只能同时依靠在林德的肩膀上，感受着那熟悉的支撑和依靠。
    林德无奈的一笑，揉搓着两者截然不同的秀发，仿佛是撸猫一样。
    “好了，让我们来谈一谈正事。”
    “？？？”
    卡莲和娜洁希坦满脸的问号。
    正事，不是已经完事了吗？
    林德：“。。。。。。”
    虽然她们想得都没错。
    但是他又不止一件正事。
    “咳咳。”
    林德咳嗽了两声，询问道：“对于反抗军，你们接下来有什么打算？”
    还正是正事？
    娜洁希坦率先开口：“主人，根据几个世界在这段时间的支援，联邦那边已经在积极备战。”
    “而机体方面你也看到，那些虽然是试验品，但已经可以进行实战。”
    “所以我觉得，可以动手了。”
    林德点了点头：“说一说吧，你们的计划。”
    “我和诺伦，都觉得先从11区动手最合适。”
    娜洁希坦严肃道：“这里有着布里塔尼亚的重兵，可以一口将其吃掉，有效的削减其力量。”
    “除此之外，也是为了实现卡莲的愿望。”
    身为眷属的同伴，在不影响大局的情况之下，她不介意为同伴实现心愿。
    “谢谢你，娜洁希坦。”
    卡莲的眼眶湿润了，隐隐有泪光浮现。
    自从兄长死后。
    她做梦都想要重建这个国家。
    但是！
    她的力量太渺小了。
    而现在，仿佛距离成功只是近在咫尺。
    “喂喂，只是感谢她吗？”
    林德眉头微微皱起，挺了她几下，用实际行动表达自己的不满。
    “当，当然不会忘记主人了。”
    不知道是被感动，还是被击打，无法形容的情绪，让豆大的泪珠顺着脸颊流淌而下。
    “多亏了主人，我才能走到如今这一步。”
    卡莲抬起头，纤细白嫩的双手捧住林德的脸。
    “真的，十分感谢主人。”
    她凝视着林德的双眸，眼底深处的崇敬和爱意已经无法掩饰。
    “这还差不多。”
    林德给了她一个摸头杀，然后看向了娜洁希坦，询问道。
    “那准备什么时候动手？”
    “三天之后吧，一切应该可以到位了。”
    “行，交给你了。”
    林德站起身，斗志昂扬道：“还有这边，也要麻烦你费心了。”
    娜洁希坦：“。。。。。。”
    三天后！
    来自联邦的援军和反抗军汇合完毕。
    一切已经是整装待发。
    只等待一声令下，就可以对整个十一区的布里塔尼亚的军队发起进攻。
    与此同时。
    阿什弗德学院大门前。
    “话说，我们真的要去参与这场战争吗？”
    夏莉的神情有些忐忑。
    虽然经过了魔兽的洗礼。
    但是要真的和人类进行杀戮，还是多少有些心理障碍的。
    “这就算是你们第二阶段的特训吧。”
    林德给了她一个摸头杀：“不经历真正的战争，可是无法成长起来的哟。”
    “嗯。”
    夏莉点了点头，握紧了小粉拳。
    “我会努力的。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “不过尤菲米娅，你真的没问题吗？”
    “毕竟站在对立面的，是你的国家，还有你的姐姐啊。”
    姐姐啊。。。。。。
    尤菲米娅的眼神有些恍惚。
    但是，既然已经做出了决定，那就没有反悔的余地了。
    “我，我没问题的。”
    尤菲米娅的眼中闪过了一抹坚毅，随即请求道：“不过主人，可以不要伤害柯内莉亚姐姐吗？”
    “当然没有问题。”
    林德笑了笑：“这种事情就算你不说，我早就已经命令下去了。”
    那位皇女殿下，很可能也有眷属资质的。
    他怎么会忍心伤害呢。
    “那就多谢主人了。”
    尤菲米娅露出了灿烂的笑意：“我们现在就出发吗？”
    “不，在此之前，还有一件事情。”
    林德摇摇头，转头看向了身后：“我说的对吗？”
    “跟踪狂小姐？”
    话音一落，一位戴着眼镜的少女，已经映入他的眼帘。
    她有着一张温婉和煦的俏脸，黑色长发绑成两条麻花辫垂落在身前。
    虽然看上去有些阴暗，但却根本无法遮掩那不俗的美貌。
    白晢的肌肤如同白玉般光滑，一身贴身的校服勾勒出迷人的轮廓。
    与此同时。
    正躲在大门后的妮娜，也是对上了林德的实现，立刻僵硬在了原地。
    被。。。。被发现了啊。
    夏莉顺着林德的目光望去，有些惊讶道：“。妮。。。妮娜。”
    “你，你好啊，夏莉。”
    看到自己被发现，妮娜立刻怯生生的走了出来，然后小跑到夏莉的旁边，可怜兮兮的抱住了她的胳膊。
    不要这种表情啊。。。。。。
    每次看到妮娜这样，夏莉都有些无奈。
    这个朋友什么都好。
    就是性格方面有些怪异。
    总是像要被人丢弃的小狗一样。
    夏莉无奈的叹了一口气，开口道：“妮娜，你为什么会出现在这里？”
    “还不是引柒熘艺鏾二‍爾氿倭​⁤因为你和会长。”
    妮娜委屈道：“明明全部都是学生会的同学。”
    “但是最近你们两个，全部都在躲着我。”
    “我想看看你们在忙些什么，这才跟过来了。”
    额。。。。。。
    夏莉和米蕾全部都露出了尴尬之色。
    她们最近，（的吗的）大多数时间都在异世界锻炼。
    而且。。。。。
    如今的学生会，已经成为了恶魔的巢穴了。
    他们和主人共同在场的情况之下。
    总感觉到对于妮娜来说，各种意义上的不妙呢。
    甚至！
    就算要找时间说清楚，都没有合适的时机呢。
    “而且，总感觉你们是想要将我开除出学生会。”
    妮娜的脸颊，豆大的泪珠开始流淌：“呜呜，就算是这样。。。。。”
    “我也想要知道为什么啊。”
    “。。。。。。”×2巾。
    夏莉和米蕾顿时愧疚了。
    是啊。
    妮娜就是这样敏感的孩子啊。
    “对不起，是我们考虑不周了。”
    “妮娜你不要误会，我以会长之名保证，你永远是学生会的一员。”
    两人只能表达自己的歉意。
    “原来是这样。”
    妮娜立刻破涕为笑。
    只要能够和朋友在一起，那其他的都无所谓了。。

第一百九十四章第二皇女，柯内莉娅
    “那这一次，我可以跟着你们一起去吗？”
    妮娜看了眼尤菲米娅，又看了看林德几人。
    有着布里塔尼亚皇女还有联邦的转校生。
    这样的阵容。
    实在是太让人好奇了。
    “那个。。。。。。”
    米蕾正在措辞准备拒绝，却被妮娜所打断。
    “会长，你们又要不带着我吗？”
    妮娜一脸的可怜兮兮，眼眶泛红，仿佛下一秒就要哭出来一样。
    米蕾张了张嘴，却有些无法拒绝了。
    “就带着她吧，反正不会有任何的危险。”
    看着这一幕，林德做出了决定。
    “太好了。熘引崎依迩坝是6̷A·
    “多谢你了，林德同学。”
    妮娜的眼睛之中仿佛有着小星星在闪烁。
    这位林德同学，是一个好人啊。
    “。。。。。。”×2。
    米蕾和夏莉相互对视一眼，都看到了对方微妙的神情。
    这样真的好吗？
    妮娜只是一个普通人啊。
    不过。。
    她们看向了喜笑颜看的妮娜。
    虽然不注意打扮，但的确是一个美人啊。
    总有一种。
    对方马上也要成为主人眷属的预感啊。
    夜幕降临。
    布里塔尼亚十一区基地。
    “就是这里没错了。”
    芙列雅带着一队机体部队降临于此。
    不过因为魔法结界的缘故，导致如此617大规模的军队出现在这里，依然没有被布里塔尼亚的军队所察觉。
    “接下来，你出手还是我出手？”
    宫野志保站在芙列雅的旁边，平淡的开口道。
    “我来吧。”
    芙列雅微微一笑，已经举起了神杖【瓦纳尔甘德】
    “第六位阶魔法火流星。”
    话音落下的一瞬间，皎洁的明月已经被漆黑的乌云所笼罩。
    下一刻！
    恐怖的魔力汹涌，一颗颗巨大火球，已经是极速坠落，在空气之中留下了一道火红涟漪，狠狠的砸向了基地。
    轰！轰！轰！
    伴随着一声声震天动地的轰鸣。
    火球落在基地上的一瞬间，已经爆发出了惊人的爆炸。
    诺大的基地已经是火光冲天。
    灼热的冲击波，向着四面八方滚滚而去。
    不知道多少布里塔尼亚士兵，在睡梦中被夺走了生命。
    整个基地更是被摧毁大半，变得残破不堪。
    所有的联邦军队，已经全部都看傻了。
    虽然早就知道，他们的将军不是普通人。
    但这样的一幕。
    实在是太过惊悚了。
    但是很快。
    却是无与伦比的自信。
    跟着这样的将军打仗，怎么可能会输？
    “好了，接下来就全部交给你们吧。”
    听到芙列雅的命令，无数的机体已经是冲天而起。
    他们的数量虽然不多。
    但是使用的全部都是帝具机体试验品，拥有着惊人的战斗力。
    痛打落水狗之下。
    在基地之中不断驰骋，肆意的收割着生命。
    而这样的一幕。
    在十一区布里塔尼亚各个军事设施所在接连上演。
    另一边！
    总督府不远处。
    “到底发生了什么，难道打仗了吗？”
    听着四面八方传来的爆炸，妮娜已经是瑟瑟发抖，死死的抱住了夏莉的胳膊。
    额。。OᏅU-N揪⊙陸司榴奇b a倭虾。。。。
    不知道该怎么说啊。
    夏莉有些沉默。
    难道要告诉妮娜，她们是这一切的罪魁祸首吗？
    嗡——
    而且在这个时候。
    震耳欲聋的引擎声，已经从总督府之中传出。
    妮娜下意识的望去。
    入目所及。
    全部都是一架架全副武装的机体，正在向她们的方向疾速奔袭而来。
    “来了啊。”
    林德遥遥望去，动用穿透看向了为首的机甲。
    顿时。
    布里塔尼亚第二皇女，柯内莉娅LI布里塔尼亚，已经是映入眼帘。
    她的容貌十分精致妩媚，紫色长发自然散落，一双眸子仿佛利剑般锐利。
    一身特制的作战服，将她完美的身材和饱满的轮廓体现的淋漓尽致。
    而在其下，纤细的腰肢在罪孽的衬托下更是盈盈一握。
    红色的紧身西裤，让腿部的线条尤为迷人。
    高贵而危险，仿佛是驰骋战场的女武神。
    无论是谁，看到柯内莉亚的第一眼，心中便会浮现这样的念头。
    “是柯内莉娅总督的机体，格洛斯特。”
    “我们，不会被卷入战争吧？”
    妮娜一脸的担忧，下意识的看向了这里唯一的一个男人。
    “林德同学，要不然我们还是赶快离开这里吧。”
    “为什么要走？”
    林德收回了目光，直接开口道：“刹那，就由你先出手吧。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    出手？
    妮娜一脸的懵逼。
    现在到底是什么情况啊。
    林德同学的话，怎么感觉听不懂啊。
    “主人，看我的吧。”
    诶？
    诶诶诶诶诶？？
    妮娜听到刹那对于林德的称呼，立刻瞪大了双眼。
    这，这算是什么称呼？
    联邦来的这几位转校生，玩的这么花吗？
    米蕾她们和其混在一起，真的没问题吗？
    与此同时。
    刹那的身体前倾，重新泣栮氵灵IX奇衫飼化为了亚人形态，眼神之中更是闪过了一抹兴奋。
    前不久。
    她刚刚突破到上级恶魔。
    如今看到这些机体，她早就已经忍耐不住了。
    如果不是主人还没有命令，她已经冲出去倾泻自己的力量了。
    而如今！
    终于等到机会了。
    唰！
    下一刻，刹那的身影仿佛是一颗大星激射，在空气之羣2叄冷飼就泣厁սi中一闪而逝，留下了无数的残影。
    本来正在冲锋的机体，看着冲过来的刹那，全部都露出了惊讶之色。
    “这是什么速度？”
    “这个女人，真的是人类吗？”
    “不要大意。”
    在杂乱的聊天频道之中，只有柯内莉娅在一瞬间就恢复了冷静。
    她大手一挥，直接命令道：“以第六阵型迎敌，对方很有可能是敌人的特殊兵器。”
    随着一声令下。
    所有的集体开始改变阵型，就那么迎上了激射而来的刹那。
    看着这一切，刹那的眼中满是漠然，仅仅只是双手上寒气弥漫，化为了锋锐的冰爪。
    然后！
    身形仿佛是鬼魅一般，从机体之中穿过。
    咔！咔！咔！
    仿佛钢铁被碾碎的声音响起。
    无数的机体被瞬间撕成碎片。
    鲜血如同喷泉一般涌动而出。
    “好强，现在的刹那好强。”
    刹那的身影高高跃起，望着头顶的月光，脸上流露出兴奋的笑意。
    这就是上级恶魔的力量啊。
    只感觉到那些机体，仿佛是豆腐做的，无比的脆弱。
    与此同时！
    看着刹那的表现，妮娜已经是彻底的傻眼了。
    狼，狼耳朵，尾巴？
    刹那同学的样子怎么完全的变了。
    而且。。。。
    她竟然可以撕碎机体。
    这是在开什么玩笑？
    自己难道是在做梦不成？
    “嘶——”
    她狠狠掐了自己一下，疼的倒吸了一口气。
    好疼！
    这一切全部都是真的。
    但这到底是怎么回事啊？
    “哇，不愧是刹那，好厉害。”×N
    “哈？”
    听到夏莉等人的声音，妮娜更懵了。
    这是厉害的事情吗？
    这已经是另一种生物了吧？
    而且。。。。
    你们为什么不惊讶？。

第一百九十五章柯内莉娅：妹妹被洗脑了啊
    “主人，我们也出手了。”×N
    米蕾几人异口同声的开口道。
    “行，去吧。”
    听到林德的命令，筱崎咲世子几人已经是分别出手。
    轰！轰！轰！
    璀璨的魔法在战场上浮现撕裂着一架架机体。
    妮娜：“。。。。。。”
    米蕾她们也这样？
    这个世界，为什么如~此的陌生？
    “怎么，你不出手吗？”
    林德看向了一旁的尤菲米-娅。
    “不了。”
    尤菲米娅复杂道：“他们毕竟是姐姐的部下。”
    “随便你好了。”
    林德耸了耸肩。
    对于眷属的这点任性，他还是可以认可的。
    哒！哒！哒！
    而就在这个时候，硝烟弥漫的战场之中，无数的子弹已经是清晰而出。
    砰！砰！砰！
    林德随手一挥，无形的魔力已经将所有的子弹化作粉碎。
    在月光的照耀之下，驾驶着【格洛斯特】的柯内莉娅，已经是从天而降。
    “果然，你们这些古怪的家伙，全部都拥有那种奇特的力量。”
    柯内莉娅凝重的看了眼林德，然后就注意到了他身边的柯贝莉亚。
    就算今天柯内莉娅没有身穿华贵的服饰，但她怎么会认不出来自己的妹妹。
    “好啊，你竟还绑架米娅？”
    柯内莉娅沉声开口，声音之中已经有着无法压抑的怒火。
    这个男人。
    不止敢对布里塔尼亚的军队动手，甚至还对尤菲米娅出手。
    简直就是不可饶恕。
    如果不是顾及到自家妹妹。
    投鼠忌器之下，她早就已经忍不住要将其撕成碎片了。
    “你哪里看到我绑架她了？”
    林德微微一笑，给了尤菲米娅一个摸头杀：“可爱的米娅，可是自愿跟随在我身边的呦。”
    感受着头顶的温度，尤菲米娅俏脸微红。
    果然。
    主人的身体。
    还是一如既往的温暖。
    不自觉的，又想起了那几天的画面。
    尤菲米娅的呼吸，变得沉重了几分。
    看到眼前这一幕，柯内莉亚的眉头一皱，眼眸深处浮现出危险的光芒。
    不过。
    看着尤菲米娅的样子。
    好像真的不是被绑架。
    竟然让米娅露出这样的表情。
    她，有些嫉妒了呢。
    “呼！”
    柯内莉娅深深的吸宭·鹨I妻鸸爸肆俬8了一口气，然后开口道：“米娅，虽然不知道你身上发生了什么事。”
    “但是现在，必须马上离开这里。”
    “我是绝对不会离开的。”
    尤菲米娅坚决的回应。
    “。。。。。。”
    柯内莉娅脸色沉了下来：“全部都是因为这个男人吗？”
    她苦口婆心的开口：“米娅，不要被这个男人的花言巧语给骗了。”
    “这个男人，是布里塔尼亚的敌人啊。”
    “这些我都知道。”
    尤菲米娅认真的开口。
    “你。。。。。”
    柯内莉娅为之气结。
    自己这个妹妹，她究竟知不知道，自己在干些什么？
    这种事情。
    如果传到那个冷酷无情的父亲耳中，天知道会发生什么事情。
    “我知道姐姐是为我好。”
    尤菲米娅真诚道：“无论是你还是布里塔尼亚帝国，全部不可能是主人的对手。”
    “你还是投降吧，这样可以尽可能的减少伤亡。”
    听到尤菲米娅的话，柯内莉娅扯了扯嘴角。
    这个妹妹。。。。。
    完全被洗脑了吗？
    没错。。。。。
    一定是这个样子。
    她咬牙切齿的看着林德，寒声道：“很好，你竟然敢这么对米娅。”
    “以布里塔尼亚之名发誓，我绝对要让你付出代价。”
    林德无比平静的开口：“看来，你根本没有搞清楚状况？”
    “看看你的周围吧，你就应该知道，这里到底是谁在做主。”
    柯内莉娅下意识的看了看，身躯不由一紧。
    怎么可能？
    自己的军队。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    竟然在败退？
    她的眼中，闪过了一抹不可思议。
    自己麾下最精锐的部队，竟然真的打不过那几个女人？
    再这样下去的话，真的会全军覆没的。
    既然这样的话。
    只能出手了。
    看着林德旁边自由的尤菲米娅，柯内莉娅的眼中闪过了一抹精光。
    唯一的好消息。
    就是这个男人好像没有拿米娅当人质的打算。
    嗡——
    引擎的轰鸣之音响起，四周的空气发生着扭曲。
    柯内莉娅操纵着【格洛斯特】，直接破开空气，直接扑向林德。
    这个男人明显是领头的。
    只要擒拿下对方，就可以扭转战局。
    “在我的面前对主人出手，还真是被小看了呢？”
    没有加入战场，而是充当护卫职责的雷欧奈，嘴角勾勒出一抹冷笑。
    唰！
    几乎看不到任何动作。
    求鲜花
    她的身影已经挡在了格洛斯特面前。
    “果然，这些女人全部都是怪物。”
    柯内莉娅神情一沉，【格洛斯特】抬起手臂，装备枪械开始扫射。
    叮叮当当！
    伴随着金属交鸣之声。
    无数的子弹已经被魔力弹开。
    雷欧奈整个人，仿佛是捕食的猛兽，动作没有丝毫的停止。
    “怎么，仅仅只有这点本事吗？”
    柯内莉亚面露寒光，冷声道：“不要以为我的格洛斯特，和那些普通的机体相提并论啊。”
    因为自身的缘故，更加喜欢近战。
    所以【格洛斯特】的性能，也是偏向于此。
    无论灵活性还是坚韧程度，都是布里塔尼亚最出色的技术。
    嗤！
    【格洛斯特】手持长矛，直接将空气撕裂开来。
    “很灵活嘛。”
    雷欧奈的嘴角翘起，身形一转，已经轻而易举的避开了长矛。
    砰！
    她脚下用力，大地瞬间崩塌开来的一瞬间，已经来到了柯内莉娅的驾驶舱面前。
    好快！
    柯内莉亚的瞳孔一缩，【格洛斯特】的胸膛裂开，恐怖的火舌已经从机枪之中迸发而出。
    下一刻。
    雷欧奈双臂交叉，仅仅只是一瞬，就已经突破了火力封锁。
    可是。。。。
    她看着已经拉开了距离的格洛斯特，眉头微微一挑。
    “战斗经验很丰富嘛。”
    而且机体的确不弱，拥有远超寻常机体的灵活性。
    不过。。。。。。
    也就是仅此而已的程度罢了。
    轰！
    狂暴的魔力爆发，雷欧奈全身上下的肌肉迸发出惊人的力量感。
    拥有【百兽之王】这个技能，源源不断的掠夺其他生物的优点于一身。
    她的身体能力，早就已经达到了不可思议的程度。
    这个女人，变得更加危险了。
    柯内莉娅的瞳孔猛的一缩，心中警铃大作。
    但是还没有等到她做出反应。
    只感觉到眼前一花。
    雷欧奈的身影，不知道何时已经是近在咫尺。
    一个拳头更是在眼前无限放大。
    “铁旮瘩，给我碎。”
    伴随着一声大喝，雷欧奈的拳头的力量涌动，已经裹挟着四周的空气华为肉眼可见的不透。
    这一拳的力量之狂暴，打在【格洛斯特】之上，直接掀起了惊人的爆炸。
    恐怖的劲道迸发，顷刻之间已经侵蚀了【格洛斯特】的全身上下丈。。

第一百九十六章柯内莉娅：我当恶魔必取你人头
    轰隆！
    大量的硝烟弥漫。
    柯内莉娅柳‏尹　妻‎　盈貳‎⍳|‎⁠ɩ斯‏​四玐的【格洛斯特】已经变得破破烂烂。
    她整个人都是如遭雷击，眼前阵阵发黑，连意识都变得模糊不清。
    “我，不可能败。”
    柯内莉娅心中怒吼，近乎本能的操纵格洛斯特。
    但是除了入耳的警报声，没有了任何回应。
    她只能眼睁睁的看着【格洛斯特】，就仿佛是玩具一般，被雷欧奈徒手拆掉。
    “你们，到底是哪里冒出来的。”
    看着这一切，柯内莉娅露出了认命般的苦笑。
    雷欧奈并没有回答柯内莉亚的意思，只是将其从破破烂烂的驾驶舱拽起，然后扛在了肩膀上。
    当雷欧奈往回走的时候，妮娜已经是惊呆了。
    刚刚说起来话长。
    其实发生的极快。
    仅仅伊𐍅⍳散侕就只是几个回合。
    布里塔尼亚帝国的第二皇女，就已经成为了阶下囚。
    妮娜的神“零六七”情有些恍惚。
    只感觉到今天发生的一切，实在是太过梦幻了。
    “主人，给你。”
    雷欧奈来到了林德的面前，献宝似的将柯内莉娅塞到了他的怀中。
    “你这个家伙，我一定要杀了你。”
    柯内莉娅狠狠咬牙，开始剧烈的挣扎起来。
    由于动作幅度较大，有些破碎的作战服随着她的动作，一直泛起了淡淡的涟漪。
    好家伙。
    这一位绝对是T1级别的强者。
    感受着凶口的冲击只感觉要被淹没了。
    林德神情不变，但是心中却是暗暗感叹。
    这样的强者，自己绝对要将其收为眷属。
    “你这个家伙，别用这种眼神看我。”
    察觉到林德的炙热目光，意识到挣扎无用的柯内莉娅张开小口，狠狠的咬在了林德的胳膊上。
    她用尽全身的力气，仿佛要将血肉吞吃下去一样。
    不过很可惜。
    就算不用魔力防御。
    林德的皮肤之坚韧，也不是她的牙口可以撼动的。
    “怎么，看来你是属小狗的呀。”
    林德似笑非笑的看了一眼柯内莉娅，然后说道：“雷欧奈，这里的残局就交给你了。”
    “放心吧，主人。”
    随着雷欧奈的回应。
    魔法阵的光芒一闪。
    抱着柯内莉娅的林德和尤菲米娅，已经消失不见。
    永恒空间！
    林德轻轻一抛。
    柯内莉娅已经飞在了空中。
    哗啦啦！哗啦啦！
    清脆的声音响起。
    几根暗红色的锁链已经从魔法阵之中钻出，直接将柯内莉娅五花大绑，吊在了林德的面前。
    “你这个家伙，赶快放开我。”
    柯内莉娅咬着牙，不断的挣扎着。
    可恶。
    这些锁链，也太紧了吧？
    “看来，你还是不知道谁在做主啊。”
    林德摇了摇头，轻轻的一拽锁链。
    随着他的动作，锁链的束缚越来越紧，红色的作战服于白色的披风被勒出了一道道褶皱。
    “嘶！”
    柯内莉娅吸了一口气，双腮泛起两抹嫣红。
    陷，陷进去了。
    看着这一幕，尤菲米娅眼神复杂，欲言又止。
    总感觉。
    继续下去的话。
    姐姐大人会坏掉的啊。
    不过。。。。。
    一直以来强势的姐姐大人，如果成为主人的眷属的话。
    好像，也不错的样子啊。
    不知道想到了什么，尤菲米娅却是俏脸一红，双腿下意识的夹紧。
    柯内莉娅：“？？？”
    她不可思议的盯着自家妹妹。
    你的姐姐被这个男人捆起来了喂。
    这是什么反应？
    你脸红个锤子啊。
    自家妹妹，脑袋里到底想着什么东西。
    就算是被洗脑，也不应该这么离谱啊？
    仿佛感受到了自家姐姐的情绪，尤菲米娅才回过神来。
    她小声的说道：“姐姐你不用担心，主人他人很好的。”
    柯内莉娅：“。。。。。。”
    她只感觉到心好疼。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    自家妹妹，真是没救了啊。
    “姐姐，你千万不要多想，我真的是为你着想。”
    身为恶魔的她，现在最为有发言权。
    成为恶魔之后，好处实在是太多了。
    远远不是人类可以相提并论的。
    她也知道。
    柯内莉娅虽然在外人眼中，是威名赫赫的战斗女王。
    但其实。
    也有着自己想要做的事情。
    但是身为皇族。
    有时候就是身不由己。
    但如果转生成为恶魔，就截然不同了。
    想到这里，尤菲米娅扯了扯林德的衣角，有些忐忑道：“主人，姐姐有成为眷属的资质吗？”
    林德微微一笑，给了她一个摸头杀：“放心吧，你姐姐的资质很好，转生成为恶魔完全不成问题。”
    恶，恶魔？
    柯内莉娅顿时瞪大了眼睛。
    这都是在说些什么东西？
    等等。
    难道这个男人真的是恶魔？
    想起之前战场上那些怪物一般的女人。
    好像只有这样，才可以解释的通。。。.
    “看来你已经认识到了这一点啊。”
    林德深深的看了柯内莉亚，开口道：“你猜测的没错。”
    “那些人全部都是我的眷属，被我转生成为了恶魔，才获得了那样的力量。”
    果然是这样。
    柯内莉娅露出了一抹恍然，然后复杂的看向了自家妹妹。
    如果这样说的话。
    尤菲米娅岂不是。。。。。。
    “姐姐，我的确已经是恶魔了。”
    尤菲米娅微笑开口，修长的黑色羽翼，已经是舒展而出。
    米娅，是恶魔了啊。
    柯内莉娅的身躯一僵，世界观受到了难以想象的冲击。
    就算是已经猜到了。
    但是当事实摆在眼前。
    还是让人有些难以置信。
    “那么。。。。。。”
    林德伸出食指，淡淡的鲜血渗出：“接下来，你也将会成为我的仆人。”
    柯内莉娅回过神来。
    看着眼前的林德，狠狠的咬了咬牙。
    可恶。
    这个该死的恶魔，竟然连我都想奴役吗？
    她的眼神，渐渐变得无比凶狠。
    “姐姐，如果成为主人的眷属，请千万不要心存恶意。”
    尤菲米娅有些担忧的提醒。
    她成为恶魔也有段时间了。
    虽然并没有受到过契约的惩罚，但多少也听说过一些。
    她不想自家姐姐，遭受那样的痛苦。
    尤菲米娅沉默了一下，最终却是看向了林德，轻轻的笑了起来。
    “你确定要将我变成恶尔，一傘气玖瘤児魔吗？”
    她的3。3目光之中都是狠戾和自信，开口道：“我对于自己，可是很有信心的。”
    “将我变为恶魔，就代表着也将掌握那神奇的力量。”
    “到时候你真的不怕我，摘下你的项上人头吗？”
    她的脸上，流露出挑衅之色。
    心中隐隐有些期待，眼前这位传说中的生物露出迟疑的表情。
    但是很可惜引林弃岜寺棋五硫ǫU-N。
    她失望了。
    眼前这个男人，自始至终都十分的平静。
    对方！
    真的一点都不怕吗？
    “如果你可以做到的话，尽管试试看好了。”
    林德的嘴角翘起，有些玩味的开口。
    撕拉一声。
    濒临破碎的战斗服外胎已经化为粉碎。
    紧接着！
    金色的鲜血，已经直接滴在了柯内莉娅的肌肤之上。
    “你，会后悔的。”
    柯内莉娅瞪大了眼睛，只感觉到前所未有的变化开始在体内发生。。

第一百九十七章米娅，协助你姐姐
    咚！咚咚！
    心脏的跳动之声，仿佛在耳边回荡。
    看着林德在自己肌肤上留下刻印，柯内莉娅忍不住闷哼一声。
    “唔。。。。。”
    心跳在加快，血液在升温，全身上下都在不断的变化着。
    “这就是，成为恶魔的感觉吗？”
    话音落下的一瞬间。
    一对黑色翅膀已经是破体而出。
    紧接着！
    漆黑色的恶魔尾巴，更是从尾椎骨的地方钻了出来，在空气之中不断摇摆。
    与此同时！
    柯内莉娅的属性信息，也映入林德的眼帘。
    【柯内莉娅LI布里塔尼亚】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L13】
    【技能：女武神形态】
    【女武神形态：以恶魔之力化身成为女武神，可以使用血脉之中的所有力量。】
    “女武神啊。。。。。。”
    看着柯内莉娅的技能。
    林德的神情有些微妙。
    这个世界的普通人，竟然有着成为武神的潜质。
    不过。。。。。
    想到椎名小天使，切好像又合理起来了。
    这下子。
    他拥有的形12态，真是越来越多了。
    会不会有朝一日？
    自己就可以假扮这个世上所有的生物呢？
    另一边。
    柯内莉亚瞪大了眼睛，下意识的握紧了拳头。
    她可以感觉到，自己体内那股蓬勃的力量。
    还有身体之中。
    那不断流淌的能量。
    柯内莉娅猜测，这应该就是所谓的魔力了。
    “如果这样的话，用这股力量对付。。。。。。啊啊啊啊！”
    伤害林德的念头刚刚想起，来自于灵魂深处的痛苦，仿佛要将她完全撕裂，让她发出痛苦的哀嚎。
    啪！
    林德打了一个响指，锁链直接消失。
    下一秒。
    柯内莉娅已经摔倒在地，在地面上不断的颤抖着
    “该死的，你到底对我做了什么。。。。”
    柯内莉娅捂着脑袋，想要说些什么，但是灵魂撕裂般的疼痛，却让她根本无法控制自己。
    “你应该听米娅的话，那的确是为了你好。”
    林德微微一笑：“你现在身为我的眷属，任何的恶念都会让契约反噬。”
    “当然，解除痛苦的方法也不是没有，就看你自己的选择了。”
    啪！
    林德的话音刚刚落下，柯内莉娅只感觉到脸蛋一疼，被狠狠的抽了一下。
    “你。。。。。”
    柯内莉娅的脸上露出惊恐之色，不断的大叫道：“不，不可能。”
    “你这个肮脏的恶魔，我是绝对不会屈服。。。。啊啊啊。”
    话还没有说完，就已经疼得满地打滚。
    “杀了我，你赶快杀了我。”
    “不过你要记住，布里塔尼亚帝国，绝对会为我报仇的。”
    “科技的发展，总有一天可以出现足以弑神的武器，到时候就是你们这些恶魔的末日。”
    面对着柯内莉娅这声嘶力竭的威胁，林德挑了挑眉，赞赏道：“不得不说，你真的很优秀。”
    “竟然能够坚持到这种程度。”
    “不过我也很好奇，你的意志到底坚韧到何种地步。”
    看着自家姐姐这样痛苦的样子，尤菲米娅露出了心疼之色。
    她扯了扯林德的衣袖，担忧道：“主人，能不能宽恕姐姐一次。”
    林德摸了摸她的脑袋，犹豫了一下，开口道：“行吧，既然是我心爱的眷属开口了，也不是不可以给她一个机会。”
    “不过你也别闲着，去协助她好了。”
    “唔。。。。好。”
    尤菲米娅眉眼如丝的看了林德一眼，然后点了点头。
    她知道。
    这一切都是对柯内莉娅最好的选择了。
    “尤菲米娅，不要受她的蛊惑。。。”
    柯内莉娅想要逃跑，却被尤菲米娅一下子按在了地上。
    虽然柯内莉娅被称之为战场女王，战斗技巧远远不是尤菲米娅可比。
    但是现在。
    身为恶魔的等级。
    尤菲米娅也是要在她之上的。
    林德也没有迟疑，十分干脆的拿起解药，将她架了起来。
    总督府周围。
    这里的战斗早就已经结束。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    姗姗来迟的反抗军，正在雷欧奈的指挥之下开始打扫战场。
    另一边。
    妮娜用无比复杂的眼神，打量着自己那两位好友。
    仿佛察觉到视线一样，夏莉和米蕾也是转过身子，迎上了妮娜的美眸。
    “那个。。。。。。”
    她们两个人张了张口，双手全部都在空中比划来比划去，试图讲解刚刚的事情。
    但很快。
    两人都有一些泄气。
    发生的事情太多了。
    有些不知道从哪说了。
    妮娜走上前来，温和的说道：“如果你们两个不想说就算了。”
    “我只想知道，我们该是朋友就可以了。”
    虽然十分好奇。
    但是她的心目之中。
    还是更加的珍视这段友谊。
    “不是这样的。”
    夏莉连连摇头：“只是需要捋清一下思路。”
    既然主人默认要妮娜参与进来。
    这就代表着对方也有着眷属组织。
    让她知道一切，应该没有什么关系。
    想明白了之后，夏莉开始从最初谈起，将自己所知道的一切和盘托出。
    “竟然，发生了这么多的事情？”
    足足半响之后。
    妮娜已经是瞪大了眼睛。
    林德同学，竟然是传说中的恶魔呀。
    而这里的所有女人，全部都是她的眷属啊。
    就连夏莉和米蕾也是同样如此。
    几乎很快，她就接受了这一事实。
    毕竟！er揪棋ĳᎥụ依捌流
    刚刚亲眼目睹了一切。
    想要不接受才是怪事。
    对于自己的好朋友成为恶魔，她是由衷的开497心。
    虽然只是对方口述。
    她也听得出来，成为恶魔对于普通人来说，简直就是一道真正的通天之路。
    唯一让她有些忐忑的是，不知道自己能不能成为林德同学的眷属。
    米蕾和夏莉都成为了恶魔，已经和自己是两种生物了。
    但是！
    她不想掉队啊。
    想到这里，她吸了一口气。
    “夏莉，米蕾，你们觉得我有成为眷属的机会吗？”
    在尤菲米娅的镇压下，柯内莉娅不得不低下高贵的头颅。
    她恶念沸腾，想要发动致命攻击，就已经被契约的力量所粉碎。
    源源不断的痛哭，仿佛要彻底撕裂她　衫𝘜泗 澪柒二栮死𝘠Ill越漪的灵魂。
    紧接着！
    她的嘴角裂开，无与伦比的痛苦，让眼眶已经蓄满了泪水。
    “唔。。。。。”
    柯内莉娅瞪大了眼睛，头一次感受到了自身的弱小。
    至于林德，就是面容肃穆，倾泻着自己的压迫。
    这个女人，心中的恶念简直无穷无尽。
    如果不是因为眷属的求情，他才不会赐予解药。
    不过就算如此。
    这样不知道何为主，何为仆的眷属，也必须要狠狠地展示力量，让他知道谁才是大小王。
    他魔力汹涌，让对方知道，双方的差距到底有多大？
    柯内莉娅也是全力爆发，本能的吞噬能量，全部转化为自己的等级，开始提升自己的实力。。

第一百九十八章妮娜：请让我成为恶魔吧
    林德刚刚沉下心来，就已经遇到了瓶颈。
    超出预料的压迫感，让他眉头一皱，忍不住吸了一大口气。
    不过，对于获取经验突破，他可是有着十足的经验。
    柯内莉娅如遭雷击，所有的恶念仿佛随着痛疼烟消云散。
    “你可是战场的女王，这点小伤就疼成这样，成何体统。”
    林德直接一巴掌扇了下去，毫不留情的出言训斥。
    这个女人，心眼子实在是太小了。
    自己明明是在帮她解除痛苦。
    如果不是因为尤菲米娅的求情，他才不会这么快费心费力。
    不过既然已经开始了。
    那自然不可以半途而废。
    这种事情，如果流于表面，那么根本就是前功尽弃。
    没有任何的犹豫，林德运转魔力，将力量狠狠的灌入她的大脑。
    顿时！
    柯内莉娅的瞳孔收缩，仿佛看到了世界运转的规律。
    “难道，我真的错了吗？”
    低声喃喃，柯内莉娅眼神恍惚，过往种种仿佛是走马灯一般。，全部都在眼前浮现。
    不过很快。
    所有的一切已经全部都粉碎，被林德那伟岸的身影给充斥覆盖。
    “其实你的内心也十分清楚，你们的那位皇帝陛下是何等的冷酷无情。”
    林德捏着她的脖子，将其对准了尤菲米娅。
    “你一直以来这么努力，不过是想要掌控自己的命运，保护米娅罢了。”
    “而如今，改变命运的钥匙已经被你得到，你为什么要拒绝？”
    “对，没错，我知道，等。。。。。。”
    她话还没有说完，就已经梗着脖子，仿佛失去了呼吸。
    柯内莉娅的骄傲，霸道，终于是荡然无存。
    意志被彻底粉碎的她，只是一瞬间，就已经濒临蚌溃。
    望着这一切的尤菲米娅，大大的松了一口气。
    她还真怕姐姐太过倔强，那不知道要被契约惩罚成什么样子。
    “我。。。我的力量？”
    柯内莉娅涨红了脸，却惊奇的发现，自己的力量竟然开始暴涨。
    啪！
    林德又是一巴掌下去，无奈道：“你竟然才发现吗｀？”
    “这是眷属的福利，算是便宜你了。”
    “竟然，是这样吗？”
    “没错哦。”
    林德笑着解释道：“既然已经意识到好处，可千万不能浪费哦。”
    闻言，柯内莉娅的眼中闪过了一抹清明，双手，双腿，双脚，全身上下开始疯狂用力。
    咕咚！咕咚！咕咚！
    源源不断的喝水声，开始一直持续着。
    林德随之转头，招了招手：“米娅，你也辛苦了，我来为你补充一下魔力。”
    “嗯，主人。”
    听到林德的命令，尤菲米娅乖巧的正襟危坐。
    林德也没有犹豫，魔力如同潮水一般涌出。
    哗啦啦！
    但是因为魔力太过狂暴，迸发之时，尤菲米娅只能咬紧牙关，身躯颤抖了一遍又一遍。
    【经验1009】
    【经验1231】
    【经验1311】
    转生成为恶魔之后，直接将柯内莉娅的潜能完全开发。
    大量的经验灌注，直接让柯内莉娅提升到了十六级。
    如果配合女武神形态，实力已经可以无限接近上级恶魔了。
    至于尤菲米娅，身为眷属前辈，等级却是已经达到了十九级，马上可以再度突破了。
    足足过了几个小时，柯内莉娅才悠悠醒转。
    似乎是本能一般，她捂住自己的嘴，生怕口水继续流淌。
    补充完魔力之后，林德将其拔了出来，大马金刀的坐在了椅子上。
    看着那压迫力十足的身影，柯内莉娅忍不住露出了复杂之色。
    不得不说。
    对方说的话很对。
    虽然身为皇族，但其实更多的却是身不由己。
    但现如今成为恶魔。
    自己和米娅，也拥有了不一样的未来。
    她深深的吸了一口气，医龄一气死（五）I X 是坝开口道：“恶魔先生。”
    “你应该叫我主人。”
    “。。。。。。”
    听到林德的话，脑海之中仿佛又浮现出了其余的痛苦。
    她的身躯颤抖，选择了臣服。
    “柯内莉娅拜见主人。”
    “嗯，乖啦。”
    林德给了她一个摸头杀，然后将早已誊写下来的属性信息递给了她。
    “这是？”
    “你的属性信息。”
    林德照例解释了一下。
    柯内莉娅露出了一抹恍然，然后开始浏览起来。
    “女武神。。。。。。”
    看着自己的技能，柯内莉娅的目光变得灼热起来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她没有想到。
    成为恶魔的好处竟然这么大。
    自己身为恶魔的同时，竟然也是神明吗？
    怪不得。
    米娅一直都在劝说自己啊。
    原来，真的是为她在考虑啊。
    “多谢主人，将我转生成为恶魔。”
    这一次，柯内莉娅真心实意的表示感谢。
    不过话一出口，巨大的阴影便随之降下。
    “既然知道感谢，那就将你弄脏的卫生打扫一下吧。”
    “呜。。。。”
    柯内莉娅瞪大了眼睛，呼吸开始加重。
    竖日中午。
    十一区别墅。
    雷欧奈大大的喝了一口酒，看着窗户外的太阳，低声嘟囔着。
    “。主人，竟然用了这么久的时间啊。。。。。”
    刹那蹲在椅子上，不断的晃来晃去，尾巴一翘一翘的。
    “真好啊，刹那也想要未来啊。”
    另一边。
    妮娜却是坐立不安，双手不断的揉搓着裙摆。
    这就是，自己即将加入的眷属吗？
    这些人，全部都好大胆啊。
    自己真的能够得到林德同学的认同吗？
    而且。。。。
    林德同学到底什么时候才会出现啊？
    等待的煎熬，让妮娜越发不安起来。
    终于。
    又是半个小时的时间过去。
    嗡。
    光芒一闪。
    林德和柯内莉娅与尤菲米娅三人的身影，已经在魔法阵之中浮现。
    “大家都在啊。”
    尤菲米娅温柔的打着招呼。
    柯内莉娅则是目光微微游移，从每一个人的脸上扫过。
    果然，都是美少女呢。
    不过，为了自己和米娅，她可不会输。
    想到这里，她一把抱住林德的胳膊，下巴微微抬起。
    “。。。。。。”×N
    雷（诺钱的）欧奈几人的眼神变得锐利起来。
    这个女人，好像不是省油的灯啊。
    这是，在挑衅她们吗？
    刹那却是毫无察觉，林德刚刚一出现，就已经挂在了她的身上。
    她眼冒小星星道：“主人，刹那昨天晩上的战斗很辛苦的。”
    “魔力消耗的特别严重。”
    说着话，她的尾巴也是轻轻的扫动着。
    “嘶。。。。。。。”
    林德吸了一口气，刹那立刻扫了扫，一脸的期待。
    嗯。。。。。昏。
    林德的食指动了动，仿佛在考虑。
    米蕾和夏莉立刻上前，直接拉住了刹那。
    “刹那，别忘了你答应我们的正事。”
    “哎呀，对不起，我给忘了。”
    刹那一拍脑袋，有些不好意思的笑了笑。
    正事？
    林德怔了怔。
    然后就看到妮娜光速滑跪，仿佛排练过千百次，施展了一个标准的士下座。
    “林德同学，请将我收为眷属吧。”。

第一百九十九章请让我履行眷属的职责
    嗯，很有诚意嘛。
    林德低下头，目光掠过那雪白的鹅颈和精致锁骨。
    察觉到林德的目光，妮娜立刻挤了挤，展现自己的诚意。
    “你想要成为我的眷属？”
    “嗯。”异另qi岜I肆镏
    一问一答之后，林德没有再说话。
    整个客厅之中的气氛，一时之间变得无比压抑。
    没有得到回复，妮娜是丝毫不敢动。
    随着时间的流逝。
    她的心中也是越来越忐忑，眼中流露出无法掩饰的不安。
    看着这一幕。
    夏莉和米蕾对视一眼，都看到了对方眼神之中的忐忑。
    加入眷属有一段时间了，她们知道，只要是美少女，主人都是喜欢的。
    只不过。
    对于是否拥有着眷属资质，这件事情就挺玄乎的。
    她们真的是一点把握都没有。
    最重要的是。
    就算是拥有眷属资质又如何？
    收不收眷属，是林德该决定的事情。
    她们两人，也只能静静等待着林德的决定。
    另一边。
    雷欧奈几人也是为之沉默。
    虽然相处的时间并不长，但是对于妮娜，她们的观感倒不是不错。
    这是一个相当害羞的女生。
    如果能够成为眷属的同伴，相信会很好相处的。
    柯内莉娅给了自家妹妹一个眼神。
    米娅，她不是主人的眷属吗？
    尤米娅摇了摇头。
    这样啊。
    柯内莉娅的眼神变得复杂起来。
    看来。
    想要成为主人眷属，也不是那么容易的事情啊。
    不过也对。
    成为恶魔，好处实在是太多了。
    永久的青春，悠久的寿元，人类难以想象的。
    这样一想。
    自己能够从敌人成为主人的眷属，简直就是天大的恩赐啊。
    不知道过了多久。
    妮娜已经濒临崩溃之时，林德终于开口了。
    “成为我的眷属意味着什么，你清楚吗？”
    “嗯，夏莉她们已经和我说了。”
    “不会后悔？”
    “自然不会。”
    “行，那我就答应你的请求。”
    听到这句话，妮娜双眼放光，眼眶已经是彻底的红了。
    喜极而泣之下，豆大的泪珠已经顺着脸颊滑落。
    “怎么哭了。”
    “呜呜呜，我还以为，林德同学不需要我呢。”
    “毕竟，我这样的人，没有眷属的资质，是再正常不过的事情了。”
    妮娜柔嫩的小手不断的擦拭着泪水，却怎么也止不住。
    这种从地狱到天堂，如同过山车一般的体验，实在是足以让人记忆一生。
    “原来是这样啊。”
    柯内莉娅的眼中，闪过了一抹复杂之色。
    身为皇家女，心思却是要深沉一些。
    这一刻。
    她已经彻底理解了林德的手段。
    自己这位主人，早就已经决定了要收妮娜为眷属。
    不过却借着一点点时间。
    让妮娜给自己施加压力。
    然后自身成为救世主一般的角色。
    这样一来。
    对方就被完全的驯服了呢。
    这样的心思，不愧是恶魔啊。
    嗯？
    好像自己也是恶魔了。
    那算了，没事了。
    “不要胡说，你的资质很优秀。”
    林德给了一个摸头杀，轻轻揉搓着在秀发。
    “刚刚，只不过是对于你觉悟的考验而已。”
    “表现的不错，没有让我失望。”
    听到林德的话，妮娜哭的更厉害了，仿佛有万千情绪压抑在心底，要趁着这个机会宣泄而出。
    自从知道林德的身份之后，害怕，恐惧。。。。各种各样的负面情绪，一直充斥在心间。
    夏莉和米勒已经是恶魔了。
    她们之间有不可逾越的鸿沟，她不想因为这件事情，与两位朋友渐行渐远。
    而且。
    既然已经知道了这神秘的世界。
    如果无法踏入。
    恐怕会成为她永久的梦魇。
    “好了，别哭了，该进行转生仪式了。”
    林德轻轻的拍了拍她的脑袋，嘴角勾勒出一抹和煦的笑意。
    “嗯。”
    妮娜乖巧的点了点头，眼含期待的看着林德。
    林德伸出手指，金色的血液缓缓渗出。
    “把外衣脱掉吧。”
    听到林德的命令，妮娜的脸颊发烫，但还是没有丝毫的迟疑，开始迅速的行动起来。
    很快！
    她的身上只剩下了一身洁白的里衣，就那么眼巴巴的看着林德。
    但是。
    白晢的肌肤上，却泛起了淡淡的粉色。
    对于转生仪式。
    她早就已经从夏莉和米蕾的口中得知。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    不过。
    事到临头之时，还是感觉到了羞耻。
    说到底。
    就算是有了足够的心理建设。
    但是身为女孩子。
    第一次将自己这样展示在一个男人面前，怎么可能不害羞啊。
    可就算如此。
    妮娜看向林德的目光，却没有丝毫的躲闪。
    她害怕。
    这好不容易得来的机会，就这么从自己的手中溜走。
    那样的话。
    自己一定会后悔一辈子的。
    “不错的眼神。”
    林德夸奖了一句，然后就那么将鲜血，滴在了妮娜的肌肤之上。
    滚烫的触感，让妮娜瞳孔颤抖。
    肌肤宛如湖面一般，显现出阵阵涟漪。
    金色的鲜血，在接触皮肤的一瞬间，已经化为淡淡的光芒。
    下一刻。
    心形的图案一闪而逝。
    无数神秘的文字，开始在肌肤上一一浮现。
    【妮娜爱因斯坦】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：科学家】
    【科学家：任何有关科技的研究，都可以举一反三，发散思维。】
    “科学家吗？”
    “倒是很符合妮娜的未来发展。”
    林德看了一眼属性信息，也是点了点头。
    这种辅助人才。
    对于眷属来说，也是十分或缺的。
    米蕾和夏莉也是好奇的凑过来看了一眼。
    “完全辅助性质的技能呢。”×2。
    两者相互对视一眼，都为自己的朋友感到高兴。
    毕竟！
    了解妮娜性格的她们知道，对方是绝对不适合战斗的类型。
    另一边。
    转生魔法阵渐渐消失。
    妮娜却是有些发愣。
    她活动了一下自己的肩膀，能够清晰地感觉到，那深不可测的力量。
    而且。。。。。
    扑哧！
    意念一动之间，恶魔翅膀和尾巴，已经是破体而出。
    “这就是恶魔的象征。”
    看着这一切，妮娜由衷的欣喜着。
    “给，这是你的属性信息。”
    林德将誊写下来的信息递给了妮娜。
    “多谢主人。”
    妮娜兴奋的点了点头，直接接过了纸张。
    对于这些，夏莉她们也提到过，所以她快速的浏览起来。
    等到她看到【科学家】技能的时候，已经是双眼放光。
    这个技能。
    实在是太棒了，完全适合她啊。
    而这一切。
    全部都是来自于主人。
    她抬起头，眼眸之中泛起了一抹异彩。
    “主人，多亏了你，我才能够获得这样的力量。”
    “真不知道该如何感激你，就请让我履行眷属的职责吧。”
    她的双腮泛起一抹嫣红，发出了自己的声音。
    面对眷属的请求，林德并没有说话，只是用实际行动表达了自己的意愿。
    “唔。。。主人——”。

第二百章带着觉悟的神乐
    妮娜身为眷属的新人。
    无论是出于自己的意愿，还是身为眷属主人的诚意。
    一场盛大的欢迎仪式，是无论如何都免不了的。
    当然。
    对于这一切林德也是~心中有数。
    虽然妮娜已经是恶魔，他转生之前不过就是一个普通的女子-高中生。
    所以他必须极-力的控制力道。
    甚至还得运用自己的经验，引导着她按照步骤来。
    对此！
    妮娜自然是老老实实的听从摆布。
    不过！
    就算是已经如此了。
    当林德真正开始认真之时，她还是身躯颤抖，差一点就失去了意识。
    “糟了。”
    林德神情一变，连忙拿出了不死鸟的眼泪，滴在了她的身上。
    虽然已经足够谨慎了。
    不过还是有些高估了妮娜。
    看着对方。
    林德有些心疼眷属了。
    但最终，还是选择捂住她的小嘴，并没有进行停止。
    丰富的经验告诉他，只要半途而废，那么之后必须付出巨大的精力来弥补。
    在不死鸟眼泪的持续作用下，妮娜终于燃烧起了斗志。
    就算是全身上下如遭雷击，大汗如雨下，她还是咬着牙，闷哼着承受了下来。
    这一切，终于是彻底感动了林德，让他在最后赐下了可以突破的药剂。
    “很珍贵，一都可以浪费哦。”
    林德的告诫，让妮娜根本大意，近乎本能的全身用力，将所有的药剂完全吞噬。
    刹那之间！
    妮娜的气息开始暴涨，大量的经验值也开始在系统面板上浮现。
    【经验1113】
    【经验1213】
    【经验1223】
    看着爆出来的经验，林德的嘴角勾勒出一抹笑意。
    按照他的估计。
    按照这个趋势下去，他应该很快就可以再度升级了。
    不过自己再来几次根本没什么问题，但是妮娜恐怕就要坏掉了。
    想到这里。
    林德转过头，看向了刹那几人。
    “对了，昨天晩上经历了一场战争，你们的魔力或多或少都有一些消耗吧。”
    “既然这样的话，就由我来为你们补充魔力吧。”
    “诶！”×N
    竖日下午！
    随着布尼塔尼亚十一区的基地被逐渐摧毁。
    柯内莉娅更是召集旧部。
    原本战火纷飞的十一区，再仅仅只是几天的时间，就已经过于平静。
    而随着情报的扩散，整个世界已经是一片哗然。
    所有的国家完全没有想到。
    属于布里塔尼亚的十一区，竟然在如此短的时间之内易主了。
    不过谁都知道。
    这仅仅只是一个开始。
    身为世界霸主，占据了整个星球三分之一疆域的布里塔尼亚帝国，是绝对不会忍气吞声的。
    而在此时。
    总督府。
    会议室之中。
    “我们要重新建立一个国家，创造一个全新的国家体系，不过最重要的是，安抚好民众的情绪。”
    “现在无论是原有的居民，还是布里塔尼亚之人，全部都因为战争有所惊慌。”
    “所以我们必须制止这种情况。”
    站在小黑板前面的娜洁希坦，开始冷静的分析局势。
    “卡莲，米娅，柯内莉娅，对于我的安排，你没有没有什么其他的意见？”
    因为三人的身份比较敏感，有着各自的立场。
    身为眷属同伴，无论如何都得考虑这几人的情绪。
    所以她才有此一问。
    “我没有意见。”
    “我和姐姐的意见一致，不分国界，不分种族，只需要善待11区之中的居民就可以了。”
    娜洁希坦点了点头，继续说道：“接下来，就是要警惕布里塔尼亚帝国的报复。”
    “按照我的分析，她们的军队应该很快就会到。”
    “而且这一次，绝对是真正的精锐，而且是大规模的部队。”
    “如果仅凭机体部队，现如今的兵力是不够的。”
    对于布里塔尼亚帝国她有着相当程度的重视。
    毕竟，科技武器的力量不可小觑。
    就算是柯内莉娅与尤菲米娅这两位皇女，对于帝国到底藏着多少武器，也是不清楚的。
    “无所谓，联邦那边都忙的差不多了，留下几个人，让艾斯德斯他们过来就好了。”
    林德靠在椅子上，毫不在意的做出了决定。
    “嗯，主人英明。”
    娜洁希坦微笑点头，接下来开始下达一项项政策。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这个女人，好厉害。
    听着娜洁希坦的侃侃而谈，柯内莉娅的眼中闪过了一抹精光。
    每一项命令，基本上都考虑到了方方面面。
    放在帝国，也绝对是内政大臣级别的人才。
    至于林德。
    根本就是神游天外。
    老实说，他没有丝毫的兴趣。
    身为眷属的主人，他只需要把握大方向就可以了。
    至于其他的。
    完全不是他应该考虑的事情。
    “对了，主人，还有一件事情。”
    娜洁希坦突然说道：“曾经的十一区皇族，希望和主人接触一下。”
    林德来了几分兴趣，说道：“那位神乐公主是吧。”
    “没错，正是她，主人要见一见吗？”
    “见，为什么不见。”
    “好，我这就安排下去。”
    娜洁希坦点了点头，拿出手机吩咐了下去。
    随后！
    开始继续会议。
    又是半个小时。
    林德已经是昏昏欲睡。
    突然，会议室的大门被敲响。
    终于来了吗？
    林德立刻精神了起来。
    “进来吧。”
    他看了一眼闪闪发光的【恶魔契弍林贰贰⊙约】，嘴角勾勒出一抹笑意。
    嘎吱——
    会议室的大门被人从外面拉开。
    一位黑长直，十分可爱的少女已经映入眼帘。
    她的样貌精致无比，仿佛是洋娃娃一般细腻。
    身穿传统的和服，给人一种端庄贤惠的气息。
    更是给人一种，只可远观的高贵之感。
    而就在这个时候，神乐也注意到了林德，抬头望了过来。
    黑色的眼眸深处，有着一抹深深的崇敬。
    “你就是林德阁下吧，很荣幸见到你。”
    神乐行了一个古礼，声音温和轻柔，更是有着无法掩饰的尊敬。
    “不知道，可否有幸坐在林德阁下身边，旁听这一场会议呢？”
    说完这句话，她白晢的俏脸上，已经泛Ι铃Iq‌|咝⁡鷗究是⁢I⁤Xƀa‌起了一抹红晕。
    这丫头，直接打直球啊。
    望着这一切，所有的眷属全部都露出了心照不宣的笑容。
    凭心而论，她们不是不理解对方的想法。
    毕竟！
    如今的十一区，已在林德的掌握之中。
    身为前皇室成员。
    神乐的身份太过尴尬了。
    如果想要正常的生活下去，那就必须做出点什么才可以。
    “当然可以。”
    林德和煦的一笑，对着身边位置做出了一个请的动作。
    “多谢林德阁下同意我这个冒昧的请求。”
    神乐落落大方的来到了他的身边，浓郁的香气直接钻入鼻腔。
    让林德本来剿灭的火焰，再次燃烧而起。
    神乐稳稳落座，仿佛吉祥物一般静静听见。
    不过林德还是敏锐的察觉到了，和服裙摆下的细微不同。
    下意识的动用了穿透能力与。。

第二百零一章借用变强的神乐恶魔
    林德：“？？？”
    他眨了眨眼，又动用了一下穿透的能力看了看。
    没错。
    的确是神乐啊。
    在他的视线之中，一双被白丝笑道包裹的玉腿已经映入眼帘。
    而且。
    林德的目光向上望去，聚集在一抹。。。。。。。。
    “嘶——”
    林德微微吸了口气，食指弹动了几下。
    不愧是皇族出身的女人。
    觉悟就是非同小可啊。
    而且想到神乐的身份，简直就是BUFF叠满啊。
    仿佛是察觉到了林德的目光，神乐的娇躯微微颤抖了一下。
    她的脑海之中，还不自觉的闪过一些幕僚的话。
    【请公主殿下，不惜一切代价，获得林德阁下的认同】
    “唔！”
    刚刚想到这里，神乐的俏脸，就不自觉的泛起了两抹嫣红。
    察觉到了气氛有些不对，娜洁希坦果断宣布会议结束。
    “八零七”反正会议再重要。
    也没有主人的事情重要。
    这是一个合格眷属的自我修养。
    林德给了她一个赞赏的眼神，然后开口道：“神乐，不知道你要见我，是有什么事吗？”
    虽然已经知道了对方的目的。
    但是有时候，流程这种东西还是必不可少的。
    毕竟。
    尊重对手，也是尊重自己嘛。
    “多谢林德阁下给我这个机会。”
    神乐微微一笑，随即希冀道：“不知道，林德阁下可否能够对你们所掌握的神秘力量，告知一二呢？”
    一开始。
    听到所谓的超凡力量，她是比较懵逼的。
    但是。。。。。
    无数的证据表明。
    眼前这个男人和他身边的女人，全部都掌握着超出人类常理的力量。
    要不然的话。
    十一区的布里塔尼亚军队，就算是不敌，也绝对不会溃败的如此之快。
    而且。。。
    她看向了柯内莉娅和尤菲米娅，眼中闪过了一抹光芒。
    就连这两位，都臣服了啊。
    这已经不是常理可以解释的事情了。
    但是！
    这也说明了，普通人类是可能获得这种力量的。
    而这。
    也是她不顾羞涩，来到这里的原因。
    “不错，你问出了最重要的问题。”
    林德深深的看了她一眼，然后说道：“娜洁希坦，给她科普一下好了。”
    “是，主人。”
    得到了主人的命令，娜洁希坦再次开口，简单的讲解了一下恶魔和眷属的事情。
    当然。
    更深层次的事情并没有多讲。
    不是不想说，而是为了尽可能的节省时间罢了。
    反正对方只要成为了主人的眷属，这些知识自然而然就知道了。
    “居然是这个样子。。。。。”
    神乐的脸上露出了一抹恍然之色。
    对于林德是恶魔什么的，倒是并没有什么抵触的情绪。
    因为在来这里之前。
    就已经有所猜测。
    身为人类，怎么可能掌握那么神奇的力量？
    就是不知道。
    自己是不是有这种资格呢？
    应该，可以的吧。
    因为林德先生的眷属，全部都是美少女呢。
    对于这一点。
    她自信不输给任何人。
    唯一的问题是。
    她低头看了看自己的身前，可千万别是与其有关啊。
    可恶。
    这些女人的身材全部都太好了点啊。
    察觉到神乐的小动作，柯内莉娅等人全部都自信的挺了挺身子。
    这让神乐更加的郁闷了一些。
    不过很快。
    她就已经收拾心情，认真的说道：“林德阁下，我就开门见山了。”
    “希望阁下你，可以接受我的效忠。”
    “除此之外，还有一些忠于我的力量，也可以全部奉上。”
    她知道，自己的这点势力，对于林德来说，根本不算什么。
    但这已经是他们皇族，最后的底蕴了。
    还有。。。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    神乐虔诚的说道：“如果可以的话，希望林德阁下可以将我收入眷属。”
    “这样啊。”
    林德摸着下巴，似笑非笑的道：“刚刚娜洁希坦有些事情其实并没有说清楚。”
    “一旦成为我的眷属，那么无论身心与灵魂，都要属于我。”
    “无论时间流转，你都要侍奉于我。”
    “即使这样，你也要成为我的眷属吗。”
    “当然。”
    神乐坚定的点了点头，脸上露出了一抹笑容。
    “这对于我来说，就是天大的恩赐。”
    对于曾经的皇族公主，这件事情对于她来说是迟早要经历的事情。
    更不用说现在。
    她根本无法掌控自己的命运。
    与其成为别人餐桌上的一盘菜。
    能够和林德阁下这样的人物相守一生，简直就是莫大的幸运。
    对方不仅颜值满分，权势滔天。
    甚至还能够让她拥有超自然的力量。
    这一切的一切只要成功，她简直血赚。
    所以。
    她是真的害怕，对方不答应自己的请求。。。。
    神乐目光虔诚，双膝跪地，施展了一个标准的士下座。
    大声道：“林德阁下，拜托啦，让我成为你的女人吧。”
    静！
    整个会议室之中，陷入到了死一般的寂静之中。
    夏莉等人呆呆愣愣的看着神乐。
    她们完全没有想到，以对方的身份，竟然说出了这么大胆的话来。
    林德也是怔了怔。
    看来，自己还是低估了这个女人。
    竟然能够如此的豁得出去。
    不过。。。。。
    他真的是十分欣赏啊。
    这么上道，的确省事省力，一点小心机都不用使用了。
    “既然你这么有诚心，我自然不会拒绝。”
    林德微微一笑，看着神乐开口道：“将外衣脱掉吧。”
    听到林德的话，神乐大大的松了一口气。
    还好。
    林德阁下没有拒绝。
    早就有心理准备的她，脱起衣服来可以说是毫不犹豫，直接将姣好的身材完全展现在了林德的面前。
    “诶诶诶诶？？”×N
    看着神乐的穿着，娜洁希坦等人全部都瞪大了眼睛。
    这。。。。也太羞耻了吧？
    察觉到众人的实现，神乐只感觉到脸颊发烫。
    要说不害羞是假的。
    但是相比于这些。
    还是成为林德阁下的恶魔更为重要。
    “林德阁下，需我怎么做？”
    “接下来交给我就可以了。”
    林德伸出手指，将金色的血液渗出，直接滴在了神乐的肌肤上。
    “唔。。。。。”
    “3。1体内。。。。好像有什么在涌动。”
    “这就是，恶魔的魔力吗？”
    神乐微微咬牙，只感觉到身体内部，已经开始发生了翻天覆地一般的变化。
    嗡！
    与此同时，心形的图案一闪而逝。
    无数神秘的文字，也是逐渐浮现。
    【神乐】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：借力】
    【借力：在他人的允许之下，可以将其他人的力量借为己用。】
    竟然是这样的技能？
    看着文字信息，林德的神情略微有些微妙。
    这个技能某种程度上来说强大的可怕。
    然后又弱小到可怜。
    不过。。。。。
    想到自己的众多眷属
    对于他来说，好像也算是一个相当实用的技能啊。。

第二百零二章神乐皇族秘武
    转生仪式结束之后。
    神乐不可思议的揉捏着自己的恶魔翅膀，低声喃喃自语：“我，真的已经是恶魔了？”
    “不过。。。。。”
    她低头看了看自己的身前，眼中闪过了一抹暗淡。
    “好像没有丝毫的成长啊。”
    原本看到眷属前辈们的规模，还以为成为恶魔之后会有着增幅。
    但是现在看来，完全不是那么回事。
    林德：“。。。。。。”
    这丫头到底在想些什么乱七八糟的事情啊。
    摇了摇头，将属性信息誊写下来之后，就递给了她。
    “来，看一看你的技能。”
    “主人眷属独有的力量吗？”
    神乐双眼放光，迫不及待的接了过来。
    关于属性信息，娜洁希坦也讲解过了，所以她立刻查看起来。
    略过了前面的基本信息。
    “借用？”
    神乐有些懵，下意识道：“这个技能有什么用？”
    林德笑道：“你可以借用眷属同伴的力量，已经很强了。”
    “这样啊。”
    神乐想到了这一点，也是若有所思的点了点头。
    她闭上眼，感受着体内的力量，下意识的一用力。
    咔嚓！
    地板应声而碎，出现了无数的裂痕。
    13神乐一愣，眼眸迅速睁大。
    “这样的力量。。。。。。的确不可想象。”
    而这。。。
    仅仅只是低级恶魔吗？
    她抬起头，面色娇红道：“主人，我还有一些关于恶魔的知识想要请教一下你，能否给我一些时间呢？”
    说完话之后，她的耳朵已经是红透了。
    这个女人，直球打的飞起啊。
    娜洁希坦几人的眼神，全部都有些微妙起来。
    然后！
    她们全部都看到了林德扫视而来的目光，全部都脸色一变。
    “主人，我这就出去进行接下来的安排。”
    “我和米娅还需要安抚剩余的布里塔尼亚之人，就不在此久留了。”
    “主人，我们也有事。”×N。
    娜洁希坦等人留下了一句话，已经是逃也似的离开了会议室。
    开玩笑，她们是恶魔，但也不是铁打的。
    刚刚经历一场大战，怎么也得先回口血啊。
    虽然升级很重要，但是来日方长啊，透支未来可不行。
    林德：“。。。。。。”
    他略微有些无语。
    这帮丫头，难道不知道协助一下新人吗？
    收回目光，林德看向了神乐，微笑道：
    “既然是眷属的请求，我自然没有不答应的道理。”
    “多，多谢主人。”
    神乐伸手捏住了林德温暖的大手，虔诚道：“主人，刚刚娜洁希坦小姐没有说清楚眷属职责这一方面。”
    “可以请主人，详细的讲解一下吗？”
    说着话，已经跪坐了下来，看着林德的眸光之中，闪烁着晦涩难明的色彩。
    顿时，林德就被感动到了。
    有这样的新人，何愁眷属不壮大。
    啪！
    轻轻拍了拍她的脸颊，林德用实际行动，表明了自己的态度。
    “其实也没什么。”
    “身为我的眷属，最重要的就是升级，提升自己的实力。”
    “唔。。。。原来是这样啊。”
    神乐的睫毛微微颤动，嘴角裂开，不断的点着头。
    林德细心讲解着，视线却是越过白晢的背部线条，看向了那浑园的曲线。
    “唔，主人力量好像涌出来了。”
    “这就是升级的感觉吗？”
    神乐的眼眶，留下了不知道是痛苦还是喜悦的泪水。
    “放心，这才只是刚刚开始而已。”
    林德伸出手，按住了她的脑袋，大拇指轻轻摩擦着那柔顺的黑色秀发。
    而在神乐升级之时，林德自然也随之获得了经验。
    【经验1009】
    【经验1113】
    【经验1312】
    林德看着浮现的文字信息，不由暗暗的点了点头。
    除此之外。
    神乐也是让他刮目相看。
    对方并不是他印象之中的柔弱女子。
    一身皇室武学，虽然并没有什么实战经验，但是也堪称一绝。
    虽然不知道叫什么名字，但却颇似见龙在田。
    而且成为恶魔之后，神乐的腰身韧性和大腿爆发力，也是得到了飞跃性的提升，更是让皇室秘武突飞猛进。
    对于这一切。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德只能认真一二。
    要不然真要在眷属面前丢人了。
    不过很快。
    他的脑海之中，只剩下了唯一的念头，那就是帮助神乐再度突破等级。
    “主人，我的等级好像又上升了。”
    刚刚突破中级恶魔的神乐，已经是瞪大了双眼。
    只是感觉到全身上下的细胞，都在欢呼雀跃着。
    她所有杂乱的思绪，已经是烟消云散，彻底沉浸在了升级的喜悦之中。
    “不错，不过这还不是你的极限。”
    “就让我看一下，你的等级可以达到什么样的地步。”
    林德直立起身，斗志昂扬的开口。
    完全沉下去的神乐，也是坚定的抬起头来。
    “主人，我一定会努力的。”
    她抓住林德的胳膊，全身上下因为施展力量，微微颤抖着。
    不知不觉。
    整整一天的时间已经过去。
    神乐的等级，已经发生了翻天覆地一般的变化。
    【神乐】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L15】
    “不错，按照这个速度下去，你突破上级恶魔指日可待。”
    “看来你作为恶魔，的确很有潜质。”
    林德点了点头，表达了自己的双重肯定。
    闻言，神乐流露出喜悦的笑容。
    她抿了抿嘴，只感觉到现在的力量，已经强大到难以想象的地步。
    仿佛就算是面对机体，也不是没有一战之力。
    这是曾经做梦，都不敢想的事503情。
    “主人放心，神乐一定会变得更强。”
    “能够更有用的为主人效力。”
    神乐柔嫩的小手抚着林德的脸颊，黑白分明的眸子之中，全部都是爱意和憧憬。
    “嗯？”
    突然，林德的神情一凝，目光向着远处望去。
    “主人，怎么了？”
    “没什么，不过就是布里塔尼亚的大军到了。”
    “来的竟然这么快。”
    神乐惊呼一声，随后却是冷静下来。
    来的快又如何。
    现在都是恶魔了，有什么好怕的？
    “我们也过去吧。”
    反应过来的神乐，已经开始雀雀欲试，想要暴打布里坦尼亚军队的心情，已经是无比迫切。
    “主人，我想要试一试如今的实力。”
    神乐抬起头，眼睛里闪烁着星星，仿佛是一只小狗一样看着林德。
    她的双手不断的摇晃着，撒娇着开口。
    “不用急，他们过来还有一段时间。”
    林德不轻不重的给了一巴掌，随即笑道：“而且你现在什么魔法都不会，可是打不过机体的哦。”
    “额。。。。。。”
    神乐有些尴尬。
    好像，的确是这样。
    她有些忐忑道：“那现在学习，还来得及吗？”
    “没问题。”
    林德开口道：“只要学会简单的魔力放出，配合你的技能，应该就可以形成一定的战斗力。”。

第二百零三章布里塔尼亚大军来袭
    大雨漂泊，冷风如刀。
    天空之中乌云密布，仅仅只有雷声在不断激荡。
    联邦与反抗军组成的军队，正在这里严阵以待。
    嗡！
    光芒一闪。
    林德带着神乐从魔法阵之中漫步走出。
    “主人，你来了。”×N。
    看到林德的到来，艾斯德斯等人全部都眼前一亮。
    “你们还有人不认识吧，介绍一下，眷属新人。”
    神乐微微欠身，微笑道：“大家好，我是神乐，以后请各位多多指教。”
    “宫野志保，叫我志保就好。”
    “我是艾斯德斯，你好。”
    “CC。。。。。。。”
    没过多久，众女已经熟络了起来。
    嗡——
    嗡——
    嗡——
    反正就在这个时候，引擎的轰鸣声从远处激荡而来，震破漂泊大雨。
    数之不尽的机体破空而来，携带着无尽的杀伐之气。
    地面上的雨水齐齐翻滚，仿佛掀起了层层海浪。
    这是布里塔尼亚帝国的绝对精锐，就算是相隔数十里，依然可以感受到那惊天的杀伐之气。
    气势磅礴无比，好可以直冲云霄。
    “莫妮卡库鲁席夫斯基，还有诺奈特艾妮亚古拉姆。”
    “没有想到，来的竟然是他们两个。”
    “出动了两位圆桌骑士团的成员。”
    跟在林德身后的柯内莉娅与阿尼亚，眼眸全部都微微闪烁了一下。
    对于这两个人。
    她们不可谓不熟悉。
    毕竟是曾经的同僚和前辈。
    如今在战场上兵戎相见，心思还是有一些复杂的。
    听着几人的对话，林德也是动用穿透能力，率先落在了莫妮卡的身上。
    下一刻。
    一个灰白长发的御姐，已经映入他的眼帘。
    她穿着白色驾驶服，身披紫红色披风。
    明明穿着十分干练，但是凹凸有致的火爆身材，却是流落出成熟和性感的气息。
    那种强气御姐的气质，让人欲罢不能。
    紧接着！
    便是穿着同样作战服，有着一头金发的美人。
    诺奈特的身材相比于莫妮卡也是各有千秋。
    只是气质十分的温婉，给人一种邻家青梅的即视感。
    “不错，又是两位眷属预备役～。。”
    林德看了一眼自己的属性面板，尹另鳍八私崎思武嘴角勾勒出一抹笑意。
    “这样的军队，的确当得起精锐之名。”
    艾斯德斯迈着大长腿来到了林德的旁边，兴奋的舔了舔嘴唇。
    “出手的时候小心一些。”
    林德告诫道：“至少那两名圆桌骑士，要留下一命哦。”
    “看来，又要多出两名同伴了是吗？”
    艾斯德斯微微一笑，双腿微微用力。
    砰！
    大地瞬间塌陷，艾斯德斯的身影已经冲天而起。
    “主，主人，这样没问题吗？”
    望着艾斯德斯的背影，神乐担忧的开口。
    “放心吧，艾斯德斯的实力，在所有眷属之中，都是顶尖的。”
    诺伦接过了话茬：“这样也好。”
    “既然艾斯德斯有着兴致，这一战应该很快就会结束吧。”
    “这，这样吗？”
    神乐怔了怔，下意识的点了点头。
    在她的注视之下。
    艾斯德斯一人，迎战钢铁洪流。
    嗡——
    引擎的轰鸣之音同时响起，仿佛滚滚惊雷，一般排山倒海。
    仅仅只是一刹那，所有的机体已经猛然加速，用一种无比霸绝的气势，向着艾斯德斯展开冲锋。
    所有的驾驶员，虽然对于只对付一人，动用这样的阵型有些疑惑。
    但是。
    全部都坚决的执行命令。
    因为！
    他们全部都是布里塔尼亚帝国最精锐的骑士。
    下一刻。
    所有的机体纷纷抬手举枪，就那么扣动了扳机。
    哒哒哒——
    轰隆隆——
    数之不尽的子弹和炮火交织在一起。
    刹那之间，整个天空已经是硝烟弥漫。
    这一刻。
    在神乐的注视之下，数之不尽的炮火子弹，已然将艾斯德斯完全笼罩。
    紧接着。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    最前方的机体部队，已经是纷纷动用了近战武器，发起了二段攻击。
    仿佛随时随地。
    艾斯德斯就会被这钢铁洪流给完全碾碎。
    “哼！”
    但是面对这一切，艾斯德斯仅仅只是轻哼一声，动作没有任何停止的迹象。
    嗡！
    无声无息。
    一股惊人的寒意已经弥漫开来，所有的炮弹和子弹，全部都泛起了冰霜，就那么停滞在了半空之中。
    看着这一幕。
    无数的人全部都露出了害人和难以置信的神色。
    然后便看到那漫天的子弹和炮弹，已经如同冰雹一般，无力的洒落一地。
    “这，这怎么可能？”
    “这真的是人类可以做到的事情吗？”
    无数的人们为之骇然，仅仅只有诺奈特和莫妮卡瞳孔深深一缩。
    情报居然是真的。
    敌人中的一些女人，竟然真的掌握超自然的力量？
    她们深吸一口气，极力的保持冷静。
    但是很快。
    脸色已经是瞬间大变。
    “给你们一个见面礼好了。”
    艾斯德斯看着瓢泼大雨，嘴角勾勒出一抹冷酷的笑意。
    她的一只手抬起，豆大的雨滴全部都化为了锋锐的冰刺。
    嗤！嗤！嗤！
    空气被轻而易举的撕裂开来。
    冰刺所过之处，钢铁构筑的机体，就仿佛是豆腐一般被刺穿。
    不知道多少驾驶员只来得及哀嚎一声，已经身死当场ꝗU⁢-N·仪另依气是⁣伍‌疚⁢I‌咎罢。
    晋升魔王之后，艾斯德斯对于自身能力的操控，已经达到了匪夷所思的程度。
    于此同时！
    诺伦也是瞅准时机，下达了进攻的命令。
    嗡——
    引擎的轰鸣之声震耳欲聋，反抗军和联邦的机体，已经开始有序的出动。
    “。～对了，神乐你准备一下，该你出手的时候了。”
    神乐愣了愣，然后便开始兴奋起来了。
    自己！
    终于也可以上战场了吗？
    “黑瞳，雷欧奈，你们两个照顾一下新人。”
    “放心吧，主人。”
    “黑瞳绝对会完成命令的。”
    “交给你们了。”
    林德微微一笑，已经施展了次元方阵。
    嗡！
    光芒一闪。
    他的身影已经消失不见。
    等到再一次出现之时，已经出现在了（了赵的）布里塔尼亚军队的最中心。
    “敌人？”
    “这个男人也拥有着那神奇的力量。”
    莫妮卡和诺奈特看到凭空浮现的林德，瞳孔全部都深深的一缩，然后同时命令道。
    “杀了这个男人。”×2。
    话音落下的一瞬间。
    周围的近卫队，已经全部驾驶机甲，举起了各自的武器。
    下一刻！
    数之不尽的枪口，已经迸发出了一道道火舌，在硝烟弥漫之中，无数的炮弹和子弹，已经噼里啪啦的向着林德打了过来。
    “勇气可嘉，不过只是找死而已。”
    林德咬了咬头，然后就那么随手一挥。
    嗤！
    空气之中，泛起了一道肉眼可见的魔力涟漪。
    仿佛是一道波纹一般，就那么直接扩散而去。
    轰！轰！轰！
    所有的子弹和炮弹，已经全部都在半空之中掀起爆炸，迸发出浓烈到极点的硝烟。
    所有的近卫队机体，更是全部都定格在了原地立。。

第二百零四章擒拿骑士
    咔！咔！咔！
    所有近卫军的机体被撕裂开来。
    每一个驾驶员，全部都忍不住低头望去。
    只看到他们白色的驾驶服上，赫然浮现出了一道清晰的血红色。
    然后！
    意识陷入到了永恒的黑暗之中。
    “。。。。。。”×2。
    看着这一幕的诺奈特和莫妮卡，全部下意识的咽了咽口水。
    这样的力量。
    亲身面对之时，可比远处观看还要可怕的多。
    然后！
    她们就看向了缓缓走来的林德。
    一股难以想象的恐慌，在她们的心里蔓延。
    怎么办？
    能够打过吗？
    不，必须打得过。
    为了圆桌骑士团的荣耀。
    几乎是一瞬间，两人就已经做出了决定。
    “不管如何，他也是血肉之躯。”
    “没错，只要近身，就一定可以杀掉她。”
    诺奈特和莫妮卡短暂的交流了一瞬，已经驾驶机体瞬间消失在了原地。
    下一刻！
    无数的子弹，已经撕裂雨水，就那么倾泻而来。
    砰！砰！砰。
    林德一动不动，无的魔力防御已经将所有群​·⁢聊児壹山w‎⁠u⁤7就翏侕的子弹全部弹飞。
    但就算如此。
    诺奈特已经在源源不断的展现火力，如同狂风暴雨一般对着林德扫射。
    “一人火力压制，另一个人接近偷袭，就战术来说还算不错。”
    林德点了点头，又摇了摇头：“不过没有看清楚力量的差043距的话。”
    “再好的战术都没有任何意义。”
    话音落下的一瞬间，林德的身影已经消失不见。
    等到再一次出现之时。
    他的身影已经来到了莫妮卡的头顶上方。
    白晢如玉的手掌，如同钢铁一般碾碎了驾驶舱，在莫妮卡的面前无限放大。
    “这怎么。。。。”
    莫妮卡的声音戛然而止，整个人已经被林德拽住脖子提了起来。
    她的双脚乱蹬，却是狠狠咬牙，根本不准备放弃，而是掏出了腰间的配枪对准林德。
    “还真是不乖啊。”
    林德微微摇头，手指微微的用力。
    “唔！”
    莫妮卡还没有来得及扣动扳机，整个人已经白眼一翻，彻底的晕了过去。
    “该死的，赶快放开莫妮卡。”
    诺奈特怒吼一声，引擎轰鸣之下，距离林德已经近在咫尺。
    她可以感觉到，这个距离足够了，足够机体的拳头打爆林德的身躯。
    但是等待她的，却是深深的绝望。
    砰！
    林德随手一拳，就那么轻描淡写的砸在了机体之上。
    轰！
    仿佛雷霆在轰鸣。
    林德与机体的拳头碰撞，让四周的空气都泛起了肉眼可见的涟漪。
    而在诺奈特的视野之中，机体的手臂正在出现无数的裂痕。
    刺耳的警报声更是不绝于耳。
    咔嚓！咔嚓！
    一声声钢铁碎裂的声音从四面八方传来。
    下一刻。
    整个机体已经炸裂开来。
    “啊啊啊啊！”
    诺奈特发出一声惨叫，整个人还没有跌落地面，就已经被林德掐住了脖子。
    然后！
    白眼一翻。
    彻底的昏厥了过去。
    “怎么可能。”
    “诺奈特和莫妮卡大人也败了。”
    “怪物，这些人就是怪我。”
    看到这一幕的人，也是发生了连锁反应。
    就算再如何精锐。
    面对着超出常理的魔法，还有主将被擒，崩溃也只是一瞬之间。
    与此同时。
    柯内莉娅也是适时开口，扩音魔法直接将她的话语久久传播开来。
    “布里塔尼亚的诸位，吾乃第二皇女，柯内莉娅。”
    “现在我郑重承诺，任何放弃抵抗之人，我可以保证他的人身安全。”
    她的话，成为了压死骆驼的最后一根稻草。
    面对皇族投降。
    就算是顽固不化的纯血派，也是可以接受的。
    在他们的心中，甚至怀疑这根本就是皇族的一场内斗。
    既然这样的话。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    他们更加没有必要成为炮灰了。
    一场战争，就以这样的方式落下了帷幕。
    总督府。
    林德和一众眷属全部都齐聚于此。
    砰！砰！
    诺奈特和莫妮卡则是被随手丢在了地毯上。
    柯内莉娅看了这两个人一眼：“主人，不知道他们两个，有没有成为眷属的资质？”
    “当然是有的，要不然我会留她们的性命吗？”
    那可没准。
    听到林德的话，一众眷属在心中嘀咕着。
    主人这个大色狼。
    这两个女人只要没啥本质上的缺陷。
    恐怖就算没有眷属资质，也未必不会下手。
    “总感觉你们好像在想什么失礼的事情。”
    林德狐疑的看了她们一眼。
    宫野志保微微一笑，开口道：“很简单，主人你说的话，我们一个字都不信。”
    林德愣了一下，然后笑道：“嗯，不愧是我的眷属，全部都很了解我嘛。”
    “毕竟在开后宫这件事情上，我的要求没那么死。”
    “。。。。。。”×N
    没有理会她们的反应，林德来到了依然昏迷不醒的莫妮卡两人旁边。
    啪！啪
    她毫不留情的两巴掌抽了下去，在白晢的肌肤上留下了鲜红的掌印。
    “嘶啊”×2。
    骤然吃痛的两人异磷琦⁡寺⁠呜镹似镹（⁡八）‎，已经全部都苏醒过来。
    “是你。”
    “杀了她。”
    两人怒目而视，已经同时一跃而起。
    不过她们还没有等到跳起来，林德就已经眉头一皱。
    无形的魔力蔓延，已经轰然落下。
    砰！砰！
    两人瞬间栽倒在地，直接对着林德五体投地。
    “你们还真是学不乖呀。”
    “难道现在还没有认清楚，我们之间的差距吗？”
    林德蹲下身子，挑起了两人的下巴。
    如此近距离的观看，不得不称赞一声，两者全部都是难得的美人。
    虽然在颜值方面，在眷属之中算不得拔尖。
    但是那一身久经沙场的气势，却是别有一番韵味。
    “你究竟是人是鬼？”
    拼命挣扎的莫妮卡，不安的发出质问。
    “我不是人也不是鬼。”
    林德微笑开口：“准确点来说，我只是一名来到这个世界的恶魔罢了。”
    “恶，恶魔？”×2。
    两人一脸的不可思议。
    但是想到对方所施展的那神奇的力量。
    好像。
    只有这样才更加的合理。
    “你，你到㡳什目的。”
    诺奈特有些惊恐的开口：“你难道是想要将人间化作地狱吗？”
    “不要拿你对恶魔的刻板印象来评价我。”
    林德似笑非笑的开口：“让这个世界破破烂烂，对我没有半点好处。”
    “我要做的，仅仅只是征服这里而已。”
    “。。。。。。”
    诺奈特和莫妮卡的瞳孔深深一缩。
    这两者之间有什么区别吗？
    被恶魔统治。
    和身在地狱，好像没什么不同吧？
    不过！
    就算是恶魔。
    也无法让他们屈服。
    “你等着吧，别说是恶魔，就算是高高在上的神明，在科技高高发展的今天，也迟早会被拉下神坛。”
    “没错，布里塔尼亚帝国是绝对不可能失败的。”
    听到两人的对话，柯内莉娅的眼皮应激似的跳动了一下。
    这样的对话，实在是太耳熟了啊。
    现在想想。
    那时候的自己。
    实在是太天真了。
    主人的力量，根本不是布里塔尼亚帝国可以抗衡的啊。。

第二百零五章双骑士双武神
    柯内莉娅看着两人，叹了一口气，道：“你们，还是认清现实吧。”
    “柯内莉娅殿下。”
    “你怎么在这里，不是已经战死十一区了吗？”
    莫妮卡两人看着柯内莉娅，全部都有些疑惑。
    “这些都不重要。”
    柯内莉娅摇了摇头，说道：“你们还是投降吧，最好不要忤逆主人。”
    主，主人？
    还没有从这个事实之中缓过神来的两人，又受到了巨量的信息冲击。
    她们不可思议的看着柯内莉娅，简直无法相信自己所听到的一~切。
    战场上的女王，竟然称-呼对方为主人。
    而且。
    说话之时，还那么的虔诚。
    这一切。
    让她们简直以为自己是在做梦。
    “好了，不要再废话了，全部都成为我的眷属吧。”
    听到林德的话，神乐直接上前。
    撕拉两声。
    已经极为粗暴的撕开了外衣。
    林德给了一个赞赏的眼神，然后在两人惊愕的目光之中，将自己的鲜血逐一滴在了两者的肌肤之上。
    咚咚！咚咚！
    莫妮卡两人只感觉到心脏突然之间开始加速。
    全身上下的血液，好似都已经开始沸腾。
    唔。。。。这个男人，到底对她们做了什么？
    好像，有什么东西，要从体内涌出。
    她们低头向下望去，只是看到心型的图案一闪而逝。
    然后。
    无数神秘的文字已经逐一浮现。
    【莫妮卡库鲁席夫斯基】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L11】
    【技能：女武神形态】
    【女武神形态：以恶魔之力化身成为女武神，可以使用血脉之中的所有力量。】
    【诺奈特艾妮亚古拉姆】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L12】
    【技能：女武神形态】
    【女武神形态：以恶魔之力化身成为女武神，可以使用血脉之中的所有力量。】
    竟然全部都是女武神？
    林德看着两者的属性信息，脸上略微有些愕然。
    上一次这种情况。
    还是发生在堕天使三人组的身上。
    不过。
    也无所谓了。
    至少对于眷属来说，这算是不错的战斗技能。
    另一边！
    转生仪式结束之后。
    莫妮卡两人看着自己的翅膀，有些失魂落魄。
    她们，已经不是人类了吗？
    “现在的你们，已经全部都是主人的眷属了。”
    柯内莉亚看着两人，好心的提醒着。
    “如果你们不想要痛苦的话，最好收起来，你们想要对主人出手的心思。”
    对于这两位新的眷属同伴，她还是十分关心的。
    毕竟。
    不提圆桌骑士团的身份。
    但是诺奈特，可是她曾经在士官学校的前辈啊。
    两者之间的交情，可是不一般啊。
    “柯内莉娅，你怎么可以堕落至此，你忘了自己可是布里塔尼亚的第一皇女了吗？”
    “只要我还有哪怕一口气，也要将这个男人碎尸万。。。。。啊啊啊啊。”
    诺奈特刚刚想要叫嚣，却是捂住脑袋，来自于灵魂的疼痛，让她惨叫出声。
    “你对诺奈特做了什么？”
    莫妮卡怒目而视，眼神之中全部都是彻骨的恨意。
    这也导致她的契约惩罚随之成效，直接布了诺奈特的后尘。
    “啊啊啊啊！”
    诺奈特和莫妮卡同时尖叫出声，脸上呈现出极致的痛苦之色。
    “你们两个，赶快请求主人的宽恕吧，契约的惩罚不是你们可以承受的。”
    满脸担忧的尤菲米娅，只能不断的劝说着。
    咕咚！
    神乐咽了一口口水，已经是瞪大了双眼。
    虽然也听说过契约的惩罚。
    但是如今亲眼所见，才知道其可怕之处。
    果然。
    不愧是恶魔的手段。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    等等。
    现在也是恶魔了。
    算啦，那就没事了。
    “我觉得你们应该听从柯内莉娅的忠告。”
    林德平静的看着这一切，淡淡的说道：“只要你们对于我有着哪怕一丝恶念。”
    “那我等待你们的，便是真正的痛不欲生。”
    “当然，你们既然都是我的眷属了，我自然不会坐视不理。”
    “不过，这一切都要看你们自己的选择。”
    话音落下的一瞬间，林德已经坐在了沙发上，直接琉亦棋壹尔八思飼拔拿出了解药
    “你。。。。。”
    莫妮卡瞪大了眼睛，低沉的吼道：“不要白费心思了。”
    “我可是圆桌骑士，怎么会被你这种恶魔羞辱。”
    “既然你这么说的话，我自然尊重你的选择。”
    林德耸了耸肩，接过刹那递过来的冰可乐，美滋滋的喝了一口。
    他是真的不急。
    甚至。
    他还想要看一看。
    有没有眷属，能够破纪录。
    不过很显然。
    这很难。
    “啊啊啊，不，救救逡-彡。事磷奇　侕寺拔丝我。”
    莫妮卡匍匐上前，抓住林德的裤腿开始求饶。
    “莫妮卡，不要。。。。。啊啊啊。”
    看着同僚如此，诺奈特已经是眼泪横流，想要说些什么，却是越发的痛不欲生。
    “很好，莫妮卡，你做出了明智的选择。”
    “既然这样的话，你应该知道自己该做什么了吧？”
    听到林德的话，莫妮卡低下了高贵的头颅。
    不过她的内心深处，却是恶念翻滚。
    自己只是权宜之计。
    没错。
    只要有机会。
    一定要让这个男人知道，什么叫做痛不欲生。
    但是她的牙齿还没有用力，所有的恶念就已经被粉碎。
    “唔。。。。。”
    因为疼痛，眼眶已经蓄满了泪水。
    而林德却是神情不变，展现出了非同一般的压迫感。
    区区中级恶魔，自己何须惧怕。
    既然不珍惜机会，那就绝对的一定要这样，让她知道何为主，何为仆。
    他冷酷的凝聚魔力悍然出击，要对这一个眷属新人一个大大的教训。
    莫妮卡也是负隅顽抗，想要展现出自己身为圆桌骑士的尊严。
    不过很快。
    就被击打的找不到东南西北。
    一波接着一波情绪，如同是潮水一般，已经完全占据了她的脑海。
    莫妮卡的心灵，逐渐被净化，所有的恶念已经是烟消云散。
    “我，我见到了神明。”
    她发出了一声呢喃，眼神变得无比的虔诚。
    “。。。。。。”
    看着这一幕，诺奈特仿佛看到了自己的未来。
    这一切就仿佛是一只永远不知道吃饱为何物的恶犬。
    竟然在主人的喂食之下，差一点就将自己撑死。
    “不，我可是圆桌骑士团的第九骑士。”
    诺奈特狠狠咬牙，想要展现自己的意志。
    但最终在契约的惩罚之下，全部都化为了一声哀鸣。
    来自于灵魂的疼痛，让她丧失了所有抵抗的意志。
    匍匐着仿佛是一只小猫咪一样，开始跪地祈求。
    在她的视线之中。
    林德伟岸的身躯，仿佛是置身于神国之中的神明，举手投足之间，就可以支配一切。
    而当那无上的力量降临之时。
    诺奈特终于是感同身受，下意识的看向了莫妮卡与。。

第二百零六章全部升级
    因为尊严，骄傲，自讨苦吃的诺奈特可以说是哑巴吃黄连。
    当恐怖的魔力降下，她所有的防线已经是完全蚌溃。
    她现在终于知道。
    为什么莫妮卡根本吃不饱。
    现在的她，仿佛真正的成为了大胃王。
    一波接着一波，前所未有的情绪，已经如同排山倒海一般，彻底支配了她的大脑。
    恍恍惚惚之间。
    所有的一切都已经完全消失。
    仿佛只剩下了林德掌控一切的伟岸身影。
    而柯内莉娅的眸光闪烁，已经是走上前来。
    “柯内莉娅殿下。”
    随着一声惊呼，诺奈特感受到了柯内莉娅的协助。
    即使之前有些埋怨柯内莉娅背叛帝国。
    但是对方再怎么说，也是自己的后背，高贵的布里塔尼亚的第二皇女啊。
    一种难以言喻的蚌溃感席卷而来，诺奈特直接嚎啕大哭。
    这一切实在是背离了“六五零”骑士之道。
    不过就算她想要阻止，现在也没有这个资格。
    【经验1009】
    【经验1135】
    【经验1358】
    看着源源不断攀升的经验，感受着濒临等级的极限。
    林德也是挺直腰板，不自觉的施展了【剑圣】技能。
    看到这一幕，CC也是马上凑了过来：“主人，CC也想要帮助主人更进一步。”
    “还，还有我。”
    “刹那也想要未来。”
    其他的眷属也是面色娇红，眼神之中全部都是坚定之色。
    看着众志成城的一众眷属，林德彻底被感动到了。
    这才是他的眷属，他的家人。
    既然这样。
    身为主人。
    怎么能够忽视这些眷属的心意呢。
    竖日下午！
    林德伸了一个懒腰，却是精神奕奕。
    以他的实力来说，几天几夜不睡觉，都根本不会有任何的影响。
    毕竟！
    恶魔这种生物，本来就是超出常理。
    更不用说。
    他这种魔王之上的强者。
    至于收获。
    林德也是十分满意。
    意念一动，林德召唤出了系统面板。
    【林德路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L67】
    【权能：始祖恶魔变身】
    【眷属：古蕾菲亚，宫野志保，宫野明美，艾斯德斯，黑瞳，赤瞳，雷欧奈，娜洁希坦。。。。。。。。莫妮卡】
    【技能：恶魔契约，恶魔召唤，无限魔力，魔法之心，魔法枪手，恶魔之枪，恶魔面具，绝对零度，尸体操控，斩击，魔兽使魔，超速再生，百兽之王，圣母的诅咒，光之力，堕天使形态，恶魔画笔，天生圣剑使，橡胶之体，毁灭魔力，毁灭魔瞳，向死而生，不死鸟之体，不死鸟的眼泪，钢铁之躯，潜行，重量操控，迷神眼，术之勇者，洞察之眼，星之精灵形态。。。。。。武神形态】
    看着文字信息，林德满意的点了点头。
    如今也算是完成了一个小目标。
    至少等级上。
    已经超越了菲亚姐。
    算是完成了一个小目标。
    再努努力。
    他的常规战力，应该可以达到主神级别。
    不知道。
    再次相见的时候，菲亚姐会是什么样的表情。
    这样想着，身边传来两声嘤咛。
    林德转头望去，原来是他的两个眷属新人已经醒了。
    眉头微微一挑。
    他的脸上露出了一抹恍然之色。
    对啊。
    这两人虽然实力不高。
    但却获得了充分时间的休养生息。
    所以率先醒过来，也是一件十分合理的事情。
    “我的力量。。。。。”×2。
    先后清醒过来的莫妮卡与诺奈特两人，脸上全部都露出了一抹复杂之色。
    她们可以感觉得到。
    相比于刚刚成为恶魔之时。
    她们现在体内的力量，至少提升了十倍有余。
    该说不愧是恶魔吗？
    就连提升实力的方式，也是这样的闻所未闻。
    而且。。。。。
    几乎是下意识的，她们看向了对方。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    都在对方的眼神之中看到了敬畏，却没有任何的仇恨。
    虽然时间不长，但她们两个已经被强行的改变了形状啊。
    “你们两个，既然醒了，难道不知道该向主人行礼吗？”
    林德轻哼一声，毫不犹豫的两巴掌扇了出去，在她们的身上留下了红彤彤的掌印。
    “嘶！”×2。
    两者一个激灵，有些呆愣愣的看着林德。
    “嗯？”
    听到林德的话，两者一阵恍惚，仿佛又看到了那神明一般伟岸的身影。
    几乎是下意识的，她们已经是弯腰行礼，选择了顺从。
    “拜见主人。”×2。
    “嗯，这样才算是像点样子。”
    林德满意的点了点头，然后闻了闻空气之中的味道，微微皱起了眉头。
    这味道也太冲了。
    他竟然都有些受不了了。。。。。
    “主人，卫生就交给我们打扫吧。”
    “没错，主人，全部交给我们就好了。”
    莫妮卡两人立刻识相的开口。
    嗯，很上道嘛。
    不枉他费心费力。
    林德一人给了一个摸头杀，吩咐道：“就全部交给你们好了。”
    听到林德龄鸸貳鏾陵把洱帬命令，两人没有任何的犹豫，开始行动起来。
    虽然对于打扫卫生这种粗活，她们不常干，但也不是不会。
    将呼呼大睡的几人放在角落，整个杂乱的房间，逐渐的变得整洁起来。
    嘎吱——
    随着窗户被推开，凝聚不散的甜腻气息，仿佛化为了白雾一般飘荡而出。
    “嗯，表现的不错。”
    林德呼吸了一口新鲜空气，然后看了一眼两者，将她们的属性信息誊写下来，递了过去。
    “这个是？”×2。
    “你们的属性信息。”
    林德心情不错，讲解了一些属性信息之后，又重点说了一些恶魔的知识。
    “主人的身份，竟然是这样的吗？”
    莫妮卡两人接过属性信息纸，却并没有第一时间观看，而是陷入到了呆滞之中。
    但是渐渐的。
    她们的眼神已经出现了细微的变化。
    原本的敬畏，已经隐隐转化成为了崇敬与爱慕。
    他们的主人，是这样伟大的人物吗？
    来自于异世界的恶魔，甚至已经征服了两个世界的无上存在。
    除此之外。
    还有关于恶魔的一切。
    下级恶魔，中级恶魔，上级恶魔，最上级恶魔等等。
    每一个等级，2。6都有着无法跨越的鸿沟。
    但就算是她们仅仅只是中极恶魔的程度，依然感受得到。
    那超出常理的力量。
    更不用说。
    她们的主人，那是超越魔王的存在。
    就算是相比于神明。
    其实也没有两样。
    相当于对方的身份。
    所谓的布里塔尼亚帝国，真的连屁都看不上。
    而她们。
    竟然成为了这样存在的仆人。
    这件事情。
    如果被布里塔尼亚帝国的皇帝知道，恐怕也会争先恐后的成为主人的仆人吧？
    甚至！
    因为主人的存在。
    无数的权贵人物，绝对不介意付出一切，哪怕毁灭世界，也要求得一个机会吧。
    咕噜！
    她们下意识的咽了口口水。
    想通过这些。
    突然发现。
    之前的她们，实在是有些不识好歹了。。

第二百零七章请你出动龙神号
    总督府。
    会议室之中。
    林德坐在首位，一众眷属惨兮兮的进行会议。
    “主人，能不能让我们休息一下啊。”
    “是啊，好累啊。”
    宫野志保等人，全部都发表自己的意见。
    刚刚结束一场战争倒是不算什么，但是现在可是刚从床上拽起来啊。
    “行了，说说正事。”
    娜洁希坦拍了拍手，强打精神道：“布里塔尼亚帝国的反应速度很快。”
    “昨天刚刚战败，就已经再次动员兵力。”
    “不过这次的行动和之前不同，乃是真正的全面战争。”
    “不只是十一区，就连联邦边境，也是有所异动。”
    “除此之外，其余国家也是小动作不断，看来也是想趁乱分一杯羹。”
    说着话，一面虚拟地图已经浮现，娜洁希坦在几个位置重点标注。
    “不愧是这个世界最强的国家，还是有着不少的军事人才啊。”
    诺伦看了看，轻轻的点了点头。
    “对方采取的战术十分高明，应该是已经看出来了，主人的眷属的人数有限。”
    “所以他扩大战局，采取分而歼之的方法获得战果。”
    “不过他们永远不会想到，自己所获得的情报不过就是冰山一角。”
    “主人，我建议将其他世界的同伴都调过来，我有信心，可以在极短的时间之内，彻底的击溃布里塔尼亚帝国。”
    虽然她也不是没有什么其他的应对方法，瓦解布里塔尼亚的攻势。
    但是！
    任何战争，比拼的都是实力而已。
    只要实力足够，飞龙骑脸就行了，不需要那么多的阴谋诡计。
    “我也是这个想法。”
    娜洁希坦表示赞同。
    “不需要那么麻烦，这样做也太看得起他们了。”
    林德的手指敲击着桌面，笑道：“你们难道忘了。”
    “我们这里可是有柯内莉娅和尤菲米娅啊。”
    这句话一出口，诺伦和娜洁希坦微微一愣。
    然后。
    两人的眼睛都亮了。
    对啊。
    怎么把她们两个忘了？
    虽然是女子，但也是布里塔尼亚的皇族正统。
    那这件事情，就有了最简单粗暴的解决办法了。
    “大家，怎么都在看我？”
    尤菲尼娅怯生生道：“我们两个，有什么问题吗？”
    柯内莉娅倒是若有所思道：“主人的意思，是想要我篡位夺权吗？”
    “正是如此，你难道没有信心。”
    “主人说的哪里话，有你相助，这件事情并不苦难。”
    柯内莉娅摇了摇头，心中却是越发认同这个方案。
    因为只有这样。
    布里塔尼亚帝国才会尽可能的少流血啊。
    就这样。
    在林德已经定好基调的情况之下，这一次的会议开始加速。
    诺伦和娜洁希坦开始排兵布阵，准备在合适的时机，一举将布里塔尼亚的皇族，全部都掌握在手中。
    毕竟如果跑了几个，占着大义的名分，还是能够搞出些风雨的。
    虽然并不怕。
    但却是有些麻烦。
    “不过到时候，还是需要主人出手一下。”
    娜洁希坦开口道：“利用传送魔法运输如此大规模的军队。”
    “我们暂时还没有这个实力。”
    “行，交给我吧。”
    林德无所谓的耸了耸肩膀。
    三天后！
    布里塔尼亚帝都。
    皇宫外围。
    光芒一闪。
    林德带着一众眷属已经出现在了这里。
    “看来，他们也想到了我们会仗着武力施展斩首战术。”
    “皇宫之中的守卫，数量相比于之前至少增加了十倍以上。”
    柯内莉娅放出魔力感知，片刻之后才叹息了一声。
    “不过可惜，他们永远不知道，自己面对的对手到底是什么。”
    娜洁希坦开口道：“主人，军队已经集结完毕了。”
    “嗯，接下来就交给我好了。”
    林德微微一笑，右手已经高高举起，璀璨无比的魔法阵，已经在皇宫上方浮现。
    无声无息。
    早就已经蓄势待发了机体大军，已经从魔法阵之中浮现。
    下一刻。
    在引擎的轰鸣声之中，所有的机体毫不停留，开始按照事先的计划展开袭击。
    “你们也出手吧。”
    林德看着艾斯德斯等人，随口吩咐道。
    “是，主人。”×N。
    听到林德的话，所有的眷属连连点头。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    艾斯德斯更是一马当先，身形一闪已经进入了皇宫之内。
    轰！轰！轰！
    一时之间。
    整个布里坦尼亚皇宫已经是硝烟弥漫，喊杀之声层出不穷。
    林德的身影漂浮而起，也是从高处俯看整个皇宫。
    入目所及，全部都是混乱的战场。
    不过整场战争，却是呈现出一面倒的趋势。
    他们带来的机体大军，全部都是帝具的实验品。
    战力之强，就算是相比于圆桌骑士团的机体，都要更胜一筹。
    交手几个回合。
    布里塔尼亚的军队就被冲散，无数的士兵随着机体被撕成粉碎。
    就算是有些机体骑士的实力惊人，也会被艾斯德斯等祁异叁迩亻尔究爾人当场轰杀。
    占领皇宫的计划，开始有条不紊的进行。
    林德看了一会儿，也是表示赞叹。
    像是这种作战计划，交给娜洁希坦和诺伦，从来不会让他失望。
    短时间之内。
    整个皇宫虽然一片混乱。
    但是异>霖起爸泗霓,斯务遛各个关隘，已经是隐隐纳入掌控之中。
    这种情况之下。
    有人想要神不知鬼不觉的逃出皇宫，基本上是不可能的一件事。
    “这样一来，基本上就是大局已定。”
    “而且这皇宫之中，看来也是有着眷属资质之人。”
    林德看着闪烁的【恶魔契约】，脸上露出了若有所思之色。
    就是不知道，究竟是谁了。
    “算啦，迟早会遇到的。”
    摇了摇头，林德向着597一座宫殿的方向而去。
    根据情报。
    布里塔尼亚帝国的皇帝，查尔斯DI布里坦尼亚正在此处。
    虽然对方不被他放在眼中。
    但好歹是一国的皇帝。
    还是要点仪式感，去见一见的。
    林德所过之处。
    任何企图对他袭击之人，全部都会被帝具机体碾成粉碎。
    一路之上，却是如同闲庭信步。
    但是这个时候，无数的子弹却是倾泻而来。
    “哦？”
    林德挑了挑眉，宛如实质的魔力已经将子弹尽数摊开。
    在杂乱的战场之中，一把背负大剑，十分巍峨的机体，已经冲破了十数架帝具机体的封锁。
    “乱臣贼子，今日杀你之人，便是圆桌骑士团第一骑士，俾斯泰瓦尔德施泰因。”
    俾斯泰凝视着林德，眼眸之中全部都是彻骨的杀意。
    见到对方的一瞬间。
    他就知道，对方就是这一切动乱的罪魁祸首。
    “就凭你？”
    林德看了他一眼，就已经失去了兴趣。
    无论驾驶员是谁。
    想要凭借机体对付他。
    那得出动龙神号才行。
    “主人，这是我的失误，竟然让这个无礼之人出现在了你的面前。”
    诺伦从天而降，落在了林德的旁边，有些诧异的看着俾斯泰。
    这个所谓的第一骑士。
    实力有些出乎她的预料之外啊。。

第二百零八章预知未来又如何？
    “杀！”
    俾斯泰咆哮一声，已经驾驭着【加拉哈特】暴冲而出。
    引擎的轰鸣声回荡，机体已经轻而易举的撕裂了空气。
    “你休想。”
    面对这一切，诺伦毫不犹豫的伸出双手。
    “第五位阶魔法冰玫瑰。”
    话音落下的一瞬间，无数的冰刺仿佛是花瓣绽放，要将【加拉哈特】完全淹没。
    但是！
    只看到俾斯泰操控着【加拉哈特】，仿佛是未卜先知一般，已经是灵活地避开了所有的冰刺。
    “乱臣贼子，这样的招数，对我没有丝毫意义。”
    俾斯泰咆哮一声，只听得锵的一声，背后的大剑已经骤然拔出，轻而易举的斩断了空气。
    “GEASS的能力啊。”
    林德盯着加拉哈特，眼眸之中闪过了一抹精芒。
    如果没记错的话，对方的GEASS能力是预知未来。
    这是一种相当恐怖的能力。
    不过很可惜。
    GEASS是以这个世界为基础的能力，只要离开这里就会完全无用。
    所以无论再强。
    对于林德来说都没有丝毫的意义。
    “可恶。”
    诺伦的眼中闪过一抹寒光，正想要再度出手，却被林德所制止。
    “算啦，我来他一玩。”
    说着话，林德已经如同闲庭信步一般向前走去。
    “来的好。”
    看到林德主动迎了上来，俾斯泰怒吼一声，【加拉哈特】已经挥动了手中的巨剑。
    恐怖的力量直接让空气都泛起了肉眼可见的涟漪。
    在这一剑之下，林德的身躯显得无比渺小。
    俾斯泰的脸上，更是面露狰狞的笑意。
    仿佛已经看到了，林德被拍成肉泥的一幕。
    但是！
    下一刻。
    他的脸色，就已经彻底的僵住了。
    砰！
    巨剑仿佛斩在了铜墙铁壁之上。
    俾斯泰满脸的骇然，只发现自己的一剑仿佛被一股无形的力量阻隔，已经无法再落下哪怕一寸。
    虽然早就已经知道，这些人有着古怪的力量。
    但是这一幕，还是让他感觉到不可思议。
    林德神情漠然，只是一拳打了出去。
    “这会儿，你看到了怎样未来呢。？”
    这一拳轻描淡写，却是快到了极致。
    落在其他人的眼中，仿佛已经凭空消失了一样。
    “不！”
    俾斯泰的GEASS不断闪烁，眼中闪过了一抹绝望。
    因为。
    他看到了自己的死亡。
    轰！
    这一拳轰击在【加拉哈特】之上，恐怖的力量扩散，瞬间将机体本身完全撕裂。
    仿佛是炮弹爆炸开来，直接发出了一声震耳欲聋的轰鸣。
    浓烈的硝烟向着四面八方扩散，裹挟着阵阵冲击波，摧毁着周围的地面。
    “噗哇！”
    俾斯泰吐出了一大口鲜血，视线已经是阵阵发黑。
    “这样的怪物，怎么可能会赢？”
    就算他预知到了林德的攻击，也根本没有实力躲过这一拳。
    伴随着这样的想法，他的意识陷入到了永恒的黑暗之中。
    【经验9】
    林德：“。。。。。。”
    算啦，蚊子再小也是块肉。
    这个世界的人能爆出经验，也算是相当不容易了。
    “接下来，就是去会一会那位皇帝了。”
    林德的脚步向前一步踏出，整个人已经冲天而起。
    轰！
    转瞬之间，已经踩碎了宫殿的屋顶，落在了大殿之中。
    他转过头，看向了那坐在王座上的身影。
    那是群·‌聊⁣_依龄⁡伊‎崎‎⁠四邬​（‍四）!‍ ⁤疚八~一位穿着华贵，面容威严的中年男子。
    他的眼眸深邃，有的都是威严和冷酷。
    “哈哈哈，我就知道，你会来到这里。”
    查尔斯的身影从王座上站起，深深的凝视着林德。
    “不过不知道，你是否可以解答我一个疑问。”
    “我只可以确定，你并不是人类，甚至不是GEASS拥有者，那么你到底是谁？”
    林德看着查尔斯，眼眸微微闪烁。
    对方给他一种似曾相识的感觉。
    “看来，你已经杀了自己的兄长，获得了CODE的能力。”
    因为他的参与，剧情已经是面目全非了。
    “为了对付你，这是必须付出的代价。”
    “就让你看一看，我为你准备的礼物吧。”
    意识到林德没有要多说的意思，查尔斯冷酷的下达了命令。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    哒散四‌令⁡二师b​𐌰似！哒！哒！
    杂乱的脚步声从四面八方响起。
    只看到一个个身影，已经融入到了大殿之中。
    这些人有男有女，但是无一例外，眼眸之中都有着类似于飞鸟的赤红印记。
    “制造了这么多的GEASS拥有者吗？”
    林德环视四周，似笑非笑的说道：“你不会觉得，凭借他们就可以对付我吧？”
    “不然呢？”
    查尔斯微微一笑：“毕竟能够对抗神秘的，只有神秘。”
    “以查尔斯之名下令，诛杀眼前的敌人。”
    话音落下的一瞬间。
    所有的GEASS拥有者已经有所动作。
    有的人如同战车一般踩碎大地，有的仅仅只是冰冷的注视着林德。
    各种各样的GEASS能力，如同狂风暴雨一般，向着林德的方向落了下去。
    其中！
    大多数都是作用于精神方面的攻击。
    但是很可惜。
    以林德的灵魂力量。
    这些人想要将其撼动，简直就是蜉蝣撼树。
    随后！
    林德一只手伸出，就那么屈指一弹，一道魔弹已经是脱手而出。
    【锁定】技能之下。
    魔弹精准定位，开始在宫殿之中闪烁。
    查尔斯下意识的转移目光，但是还没有等到他看到什么，一声声惨叫已经先一步进入了耳朵。
    “。啊啊啊啊。。。。。。”
    哀嚎的声音不绝于耳，伴随着血花的绽放和一声声闷响。
    “怎，怎么可能？”
    查尔斯面容呆滞，原本的镇定已经是消失不见，取而代之的是深深的惊恐。
    只看到他精心准备的GEASS拥有者小队，已经全部都倒在了血泊之中。
    每一个人临死之前，眼中只有迷茫和恐惧。
    只是一瞬。
    这些人就已经全部都死了吗？
    何等强大的力量。
    查尔斯恐惧之余（李赵好），再次看向林德的目光之时，竟然还隐隐的有着一丝丝的狂热。
    “林德阁下，其实我们可以合作的。”
    “你掌握这些超凡的能力，而我可以让你得到永生的力量。”
    “只要我们合作，就可以让这个世界，永远臣服在我们的脚下。”
    查尔斯自信道：“怎么样，林德阁下，让我们分享彼此的力量如何？”
    “相信你我联手，足以让这个世界，进入到全新的时代。”
    林德没有说话，只是随便一挥手。
    轰！
    伴随着一声轰鸣。
    查尔斯的身躯已经被魔力轰击的炸裂开来。
    不过很快。
    查尔斯就已经重新复活。
    他的眼神之中有些恼怒，但还是耐着性子的开口。
    “林德阁下，不要白费力气了，我是不死之身，你根本杀不掉我。”
    “只要我还活着一天，布里塔尼亚帝国就不会归你统治，你还是想一想，我们合作的可能吧声。”。

第二百零九章吉妮薇尔：我就忍一时之气
    “差点忘了你还是不死之身。”
    林德面露恍然之色：“不过所谓的不死之身，我好像也杀过不少。”
    “无非就是多耗费一点力气罢了。”
    查尔斯的脸色一变，心中升起浓郁的不安。
    “你，你是什么。。。。。”
    他想要说些什么，但是话还没有说完，却看到红芒一闪。
    一股毁灭一切的气息，已经完全降临。
    下一刻。
    查尔斯的意识已经陷入到了一片死寂。
    “和我谈条件，你也配吗？”
    林德收回了毁灭之眼，然后笑了笑。
    “既然已经来了，为什么不扣动板机呢？”
    回应林德的是一声枪响，几颗子弹已经是从角落之中迸发而出。
    林德随手一挥，将子弹抓在手中，抬头望了过去。
    一位有着紫色长发的美人，已经映入林德的眼帘。
    布里塔尼亚帝国第一皇女，吉妮薇尔DO布里塔尼亚。
    他的容貌精致无比，妩媚的脸庞曲线，仿佛可以动人心弦。
    一身华贵的皇女服饰，将凹凸有致的身材体现的淋漓尽致。
    紧绷的布料，在那罪孽面前不得不留有余地。
    在那完美的轮廓之下，腰肢没有丝毫的赘肉。
    紫色的拖地长裙，让纤细的美腿若隐若现，给人一种朦胧迷人。
    眼前这一位，对气质不输柯内莉娅的成熟御姐。
    林德目光一闪，看到了正在发光的【恶魔契约】
    果然，皇宫之中的眷属预备役就是她。
    “果然，你就货价实的怪物。”
    吉妮薇尔看着林德，拿着手枪的双手都在隐隐颤抖。
    “有趣，你有着恐惧，但却并没有愤怒。”
    林德打量了她几眼，玩味道：“明明自己的父亲，刚刚死在我的手中。”
    吉妮薇尔脸色阴沉，却并没有回话。
    最是无情帝王家。
    这一点在查尔斯的身上更是体现的淋漓尽致。
    所以也不用指望她们有什么亲情。
    “不回答吗？”
    “也无所谓，就来谈一谈我们两个之间的事情吧。”
    说着话，林德已经是向前迈步。
    咕咚！
    望着这一切，吉妮薇尔惊恐的咽了口口水，已经是彻底的乱了阵脚。
    手中的枪械，根本无法带给他任何的安全感。
    “该死。”
    没有犹豫，吉妮薇尔瞬间清空弹夹，整个人转身就跑。
    但是她刚刚有所动作，所有的子弹已经被林德弹指粉碎。
    哗啦啦！
    暗红色的魔法阵在他的脚下浮现，锁链瞬间缠绕在了她的手腕，迅速缠绕收紧。
    当的一声。
    手枪已经落在地上。
    吉妮薇尔不断挣扎。
    锁链却是继续向下，直接箍住她的双腿和脚踝。
    最终！
    整个人已经被吊了起来。
    华贵的皇女服饰，更是在锁链之下被勾勒出一道道褶皱，尽显傲人的身材。
    “唔！”
    吉妮薇尔俏脸一红，脸颊阵阵发烫。
    这个姿态。
    太羞耻了啊。
    她的呼吸加重，对着林德怒目而视。
    “唔。。。你杀了我吧。”
    林德摆了摆手：“想什么呢，你可是有着我眷属资质的女人。”
    “我可舍不得杀你。”
    “眷属？”
    吉妮薇尔怔了怔，下意识道：“什么意思？”
    “简单点来说，就是转生成为恶魔，然后作为我的仆人，获得超凡的力量。”
    “恶，恶魔？”
    吉妮薇尔瞪大了双眼。
    恶魔这种传说中的生物，真的存在吗？
    不过！
    想起林德和那些女人展现出的力量。
    好像只有这么解释，一切才真正合理了起来。
    她深吸了一口气，却是冷静了下来：“也就是说，你准备让我也成为恶魔。”
    “没错。”
    林德点了点头：“不知道你意下如何？”
    “当然，就算你反对，也没有任何的意义。”
    吉妮薇尔：“。。。。。。”
    既然你都决定了，为什么还要问我的意见？
    果然是恶魔啊。
    邪恶而又恶趣味的生物。
    不过。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    如果自己也成为恶魔的话，也意味着掌握那神秘的力量。
    这样一来的话。。。。
    自己岂不是有机会，杀死这个恶魔。
    她眼底深处恶念涌动，确实露出了一抹灿烂的笑容。
    “不过，如果能被称为恶魔，好像也是一件好事呢。”
    不愧是受到过精英教育的皇女，的确是能居能伸。
    将她的一切小心思尽收眼底，林德却是不介意。
    任何的恶意。
    在恶魔契约面前都没有丝毫的意义。
    “行，你能想通最好不过了。”
    林德打了一个响指，锁链已经凭空消失，笑着开口道：“那么，脱衣服吧。”
    “。。。。。。”
    吉妮薇尔眼皮一跳，狠狠的瞪着林德。
    要现在就翻脸吗？
    她犹豫了一下，然后想到了刚刚的情况，已经是彻底泄气了。
    根本无法战胜对方啊。
    她任命一般的闭上了双眼，开始深深的呼吸着，给自己做心里建设。
    【忍耐，她一定要忍耐。】
    【只要能够获得恶魔的力量，自己一定可以对付这个恶魔。】
    【该死的恶魔。。。。。。】
    吉妮薇尔在心中愤怒的咆哮着。
    不过再次睁开眼睛的时候，她的眼中已经是一片平静。
    “怎么，考虑好了？”
    “嗯。”
    吉妮薇尔点了点头，然后开始有所动作。
    顿时。
    失去了束缚的圆润，泛起了肉眼可见的涟漪。
    林德也没有犹豫，直接伸出食指，将金色的鲜血滴在了吉妮薇尔的白晢肌肤之上。
    “嘶！”
    吉妮薇尔的身躯微微一颤，只感觉脸烫的厉害。
    虽然已经做好了心理建设。
    但是她也是一个女人啊。
    对方就算是恶魔，但也是一个男人。
    在对方面前这幅样子。
    还是让她无法保持平静。
    咚！咚咚！
    不过很快。
    吉妮薇尔所有的思绪，已经为之一空，完全顾不得胡思乱想了。
    嗡！
    当鲜血消融于肌肤之中，心形图案浮现。
    她的身体内部，已经发生了前所未有的变化。
    心跳加快，血液开始沸腾，每一个细胞仿佛都在发生着改变。
    “唔。。。。。”
    吉妮薇尔狠狠咬牙，却是忍不住轻喘出声。
    不可以。
    怎么能够在这个恶魔面前，如此的失态。
    扑哧！
    下一刻！
    肌肤蠕动之下。
    恶魔羽翼和翅膀已经是破体而出。
    “这就是，恶魔的力量？”
    吉妮薇尔握紧了拳头，只感觉澎湃的力量呼之欲出。
    几乎是下意识的，吉妮薇尔对着林德挥拳了。
    “啊啊啊！”
    不过刚刚有所动作，吉妮薇尔就发出了一声哀嚎。
    她捂着脑袋，脸上全部都是痛苦之色。
    “忘记告诉你了，任何队伍的恶意，全部都会被契约严厉惩罚。”
    “不过就算告诉你，你也不会老老实实的听话吧？”
    林德耸了耸肩膀，脸上的神情有些无奈。
    不过好在。
    对于这种事情。
    他有着丰富的经验，更是准备了充足的解药
    相信解救对方，应该是绰绰有余了。。

第二百一十章皇女狠狠升级
    在契约的惩罚之下，吉妮薇尔不得不低下高贵的头颅。
    不过。
    解药发挥作用的一瞬间，她的眼中闪过了一抹疯狂之色，尖锐的牙齿刚准备用力，仿佛可以撕裂灵魂的疼痛，就已经流淌全身。
    “看来你~还是没有学乖。”
    “唔！”
    吉妮薇尔的双眼瞪大，再一次感受-到了自身的渺小。
    林德按着她的脑袋，看着其因为痛苦而满是泪水的眼眶，眼神却是无悲-无喜。
    他没有再说话，仅仅只是展现着自己的压迫感。
    对于心怀恶念的眷属，不需要有任何的怜悯之心。
    这样不知道感恩的仆人，就是需要配合契约的力量，让她知道谁才是真正的主人。
    “唔。。。。你放弃吧，我可是布里塔尼亚帝国，高贵的第一。。。唔，皇女。”
    看着桀骜不驯的吉妮薇尔，林德的拳头硬了。
    他没有犹豫，直接悍然击出，要给对方一个大大的教训。
    吉妮薇尔疯狂反击，借助吞噬能量提升的等级，开始负隅顽抗。
    全身上下的气息，因为等级的提升而渐渐变强。
    不过就算是突破了中级恶魔，对于林德来说也不过就是蝼蚁而已。
    在魔力的狠狠镇压之下，恐怖的力量已经入侵了她的心灵。
    渐渐的！
    吉妮薇尔的脑海渐渐空白，无穷的恶念已经被逐渐粉碎。
    取而代之的是一种难以言喻的情感，直接取代了她所有的情绪。
    不过林德的力量，已经超越了她能承受的极限。
    仅仅只是几秒过后，摧毁一切的烈焰，已经开始灼烧她的身体内部。
    “我，我要死了吗？”
    吉妮薇尔面露恍惚，过往的一切，已经如同走马灯一般在眼前浮现。
    自从她出生珊〪师u霖泣児𝔣师玐私𝔝以来，便是布里塔尼亚的皇族。
    她的未来，不过就是成为工具，然后为布里塔尼亚帝国所牺牲。
    而她，也是如此认为的。
    但是她真的没有想到。
    眼前这个超出常理的恶魔，竟然让她感受到了真正的幸福。
    此时此刻。
    她并不是工具，也不是皇女，仅仅只是作为人存在着。
    “一切都无所谓了。”
    “不过临死之前，让我谢谢你吧。”
    吉妮薇尔绝美的脸上，露出了一抹凄美的笑容。
    生命力的流逝，让她的生机开始渐渐消逝。
    “额。。。。。”
    林德愣了愣，然后脸色一变。
    对自己的力量估计错误，貌似有些玩过火了。
    没有任何犹豫，林德直接拿出了不死鸟的眼泪，滴在了她的身上。
    嗡！
    无形的力量流淌，吉妮薇尔身上的伤势，开始以肉眼可见的速度恢复如初。
    “呼！”
    林德的微微的松了一口气。
    还好。
    治疗的手段，自己有很多种。
    要不然因为这种原因，损失了一位眷属，那实在是有些太坑爹了。
    治愈完吉妮薇尔的伤势之后，林德也不得不小心翼翼起来。
    这个时候。
    才有闲心看一下她的属性信息。
    【吉妮薇尔DO布里塔尼亚】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L13】
    【技能：切割之线】
    【切割之线：以恶魔之力化为丝线，无坚不摧。】
    L13的等级。
    刚刚的一瞬间，直接连续升了四级啊。
    林德的视线一转，放在了【切割之线】之上。
    这个技能，好像是相当不错的攻击技能。
    如果仔细多言的话，应该可以玩出不少的花样。
    林德的眼眸闪烁，简单的利用【虚拟推理】技能推演了一下。
    仿佛灵魂重新回顾了身体，吉妮薇尔睁开了双眸，有些恍惚的注视着林德。
    那一双美眸之中，所有的一切仿佛已经消失不见，仅仅只剩下了林德的伟岸的身影。
    这样的眼神啊。
    难道已经成功了吗？
    林德思绪翻转，淡淡的开口道：“如何，还想要对我出手吗？”
    “不，不会了。”
    吉妮薇尔眼神复杂，最终却是摇了摇头。
    现在她已经十分清楚。
    在恶魔契约的力量之下，做林德出手是何等愚蠢的事情？
    甚至！
    就算没有契约。
    对方也不是自己可以战胜的对手。
    最重要的是。
    虽然不想承认。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    但是她的心灵深处，已经有了对方的烙印。
    “很好，这样才有了眷属的样子嘛。”
    林德给了一个摸头杀，然后将她的属性信息誊写下来，递给了对方。
    “这是？”
    “你的属性信息。”
    林德简单解释了一下。
    “原来如此。”
    接过属性纸，吉妮薇尔露出了恍然之色，然后开始浏览起来。
    她的目光一瞬之间，就落在了主人这两个字上面。
    从今以后，对方就是她的主人了呀。
    吉妮薇尔的眼神有些晦涩难明，最终全部都化为了一声悠长的叹息。
    然后！
    她看到了自己的技能，双眼立刻开始放光。
    这个技能，看上去就很厉害。
    下意识的，她看向了林德。
    “怎么，有新的技能，想要试一试对我出手吗？”
    “怎，怎么可能。”
    “我以后不会再对主人出手了。”
    是真话呢。
    林德有些诧异的看了她一眼。
    他可以看得出来，吉妮薇尔并没有说谎。
    更不用说有着【恶魔契约】监督，更是佐证了这一点。
    “既然这样的话，你就真正的踏上变强的道路好了。”
    林德挺直了身子，义正言辞的开口。
    “主人，我，我知道啦。”
    吉妮薇尔的双腮泛起两抹嫣红。
    不过她还是十分麻利的行动起来，将足以突破等级的药剂收集，然后尽数服下。
    越来越强的气息，在她的身上弥漫而出。
    吉妮薇尔的等级，又一次出现了突破的迹象。
    相比于之前，她感到了区别于记忆之中的感受。
    “这就是主人的伟大。”
    随着这样一个念头浮现，熟悉而陌生的情绪，已经充斥了她的大脑。
    这一刻。
    她已然是彻底放下了所有的愤怒和仇恨。
    而林德。
    也早就已经设置了结界，任凭外面的廝杀越来越惨烈，也不会有人闯入这座宫殿之中。
    另一边！
    布里塔尼亚皇宫。
    浓郁的血腥味，在空气之中久久不散。
    神越‍已 ‌蹴奇‍熘揪医彡⁤‌疤熘乐看着周围尸横遍野的场面，来回寻找着。
    她低声嘀咕着：“主人怎么还没有出现，去什么地方了？”
    “不会出现了什么意外吧。”
    CC拍了拍她的肩膀，和煦的笑着：“主人的安危，还轮不到我们担心。”
    “主人这么久还没有出现，八成是又遇到什么偷腥猫了。”
    宫野志保撇了撇嘴：“也不知道这里，会是什么样的眷属同伴。”
    柯内莉娅：“。。。。。。”
    不知道为什么，脑海之中却是浮现了一个身影。
    如果谁符合主人的条件，绝对非那人莫属了。
    想到这里，她的俏脸却是微微一红。
    要真是这样。
    她们皇族就被一网打尽了。
    姐妹情深，一被子零？。

第二百一十一章柯内莉娅登基与眷属庆祝
    竖日！
    清晨！
    整个布里塔尼亚皇宫所有的反抗势力，不是被擒拿，就是被当场格杀。
    诺大的帝都，已经是陷入到了一片恐慌之中。
    原本讨伐11区和联邦的布里塔尼亚军队，已经全部回援。
    雄霸世界三分之一版图的布里塔尼亚帝国已经是风雨飘摇。
    “如今整个帝都，已经在主人的掌控之中。”
    “不过布里塔尼亚百万军队，不日就要抵达帝都，如果发生大战，和我们的计划不符。”
    “所以我认为如今之际，必须要让柯内莉娅登基，好稳住民心。”
    聚集在宫殿之中的娜洁希坦，开始分析如今的局势。
    “当然，就算是柯内莉娅登基，一些野心勃勃之辈也未必会听从号令，所以必须要做好两手准备。”
    “在外的军队一有异动，就要大家辛苦一趟，进行斩首行动了。”
    听“六零零”着娜洁希坦的计划，诺瓦几人也是不断克开口，完善着各种细节。
    “不过可惜，如果查尔斯没死，由他主动退位，柯内莉娅姐姐登基，那就是真正的名正言顺了。”
    神乐露出了一抹遗憾之色。
    “不用那么麻烦，让查尔斯宣布退位，方法实在是太多了。”
    林德微微一笑，将目光看向了切尔茜。
    “交给我吧，主人。”
    切尔茜甜甜一笑，立刻施展了【变身自在盖亚粉底】的能力。
    下一刻。
    切尔茜的身影快速变化，赫然化为了查尔斯的形象。
    “柯内莉娅，米娅，你们好啊。”
    听到切尔茜的招呼，柯内莉娅和尤菲米娅微微一愣。
    像。
    实在是太像了。
    别说外貌，声音语调，都和记忆中一般无二。
    如果不是切尔茜是在她们面前完成的变身。
    恐怕。
    她们都要以为查尔斯还没死了。
    “切尔茜，你到时候和诺伦她们对对稿子。”
    “嘿嘿，交给我吧，主人。陾另栮‎貳山淋吧‍亻⁠尔​”
    “嗯，看你的表演了。”
    林德微微一笑，转头看向了娜洁希坦：“既然已经决定了，那么就安排下去，尽快实施吧。”
    “是，主人。”
    娜洁希坦应了一声，就立刻召集人手，开始进行皇帝登基的铺垫工作。
    除此之外，还需要一些帝国的重臣背书。
    就更容易了。
    听话的就留下。
    不听话的就直接杀掉。
    整件事情十分顺利，一切都有条不紊的进行着。
    当天中午。
    面向全世界的直播开亿⁢⁠鳍翏亿贰‌究児启。
    一脸肃穆的【查尔斯】，已经出现在了无数观众的眼中。
    他神情严肃，威严的开口：“我乃查尔斯ZI布里塔尼亚。”
    “如你所看到的，我没有事，皇宫之中所发生的一切变故，纯属谣言。。。。。”
    “皇帝陛下。”
    “皇帝陛下真的没有死啊。”
    看着【查尔斯】，布里塔尼亚帝国的所有民众仿佛找到了主心骨，情绪全部都得到了安抚。
    紧接着。
    【查尔斯】又抛出了一个重磅消息。
    “以布里塔尼亚第九十八代皇帝，查尔斯之名，传位与第二皇女，柯内莉亚LI布里塔尼亚。”
    话音落下的一瞬间，身穿华贵帝皇服饰的布里塔尼亚，已经踏着红毯，单膝跪在了【查尔斯】的面前。
    另一边！
    林德和一众眷属吃着零食，喝着可乐的看着这一幕。
    “切尔茜姐姐的演技好好哦。”
    “柯内莉娅小姐也十分威严啊。”
    “不知道当皇帝，会是什么感觉呢？”
    听着周围的叽叽喳喳，林德笑着说道：“怎么，你们感兴趣？”
    闻言，众女连liԸg瘤肆刘起岜羣连摇头。
    当皇帝，还是算了吧。
    那简直就是主人的顶级牛马啊。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    看这几天，娜洁希坦和诺伦这几位，都忙成什么样子了。
    在她们的注视之下，柯内莉娅已经完成了所有仪式，正式成为了布里塔尼亚帝国第九十九代皇帝。
    下一刻！
    柯内莉娅在所有人惊骇的目光之中，身形已经漂浮而起。
    她施展了【女武神形态】，全身上下散发着威武神圣的光辉。
    只看到她轻轻一挥手，一到肉眼可见的魔力光柱，已经瞬间撕裂空气，直接冲天而起。
    璀璨的光芒，将天空照耀的如同白昼。
    轰！
    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，恐怖的蘑菇云在天空浮现。
    浩荡的冲击波仿佛是滚滚飓风，让整个天地都为之风起云涌。
    “诸位都看到了吧，我已经掌握了超凡的力量。”
    “以布里塔尼亚皇帝之名宣布，只要有功之臣，全部都可以得到超凡的力量赐予。”
    这句话一出口，所有布里塔尼亚的人民，已经是彻底疯狂。
    “参见皇帝陛下！”
    “参见皇帝陛下！”
    “参见皇帝陛下！”
    观礼的无数重臣，全部都是开始跪拜行礼。。。。。。
    如果说之前。
    他们选择支持柯贝莉亚是贪生怕死，形势所迫。
    那么现在。
    却是心甘情愿。
    那可是超凡的力量啊。
    任何的普通人，全部都会为之疯狂。
    至于查尔斯。
    对于这个过气皇帝，他们是真的不熟啊。
    “主人，你不会要将男人也转生成恶魔吧？”
    夏莉眨了眨眼，疑惑道：“他们也有着眷属的资质吗？”
    “你这小脑袋瓜子中，都在想些什么乱七八糟的东西？”
    林德给了她一个爆栗，说道：“我只是准备将魔法知识传播下去罢了。”
    他现在手握布里塔尼亚与联邦这两大国度，整个世界的版图已经到手一半以上。
    统治这个世界。
    也不过就是时间问题而已。
    他自然要想办法提升这个世界的整体实力。
    登基典礼圆满结束。
    先是柯内莉娅名正言顺的登基城帝，然后又向世界真正展露了超凡的力量。
    原本动荡不安的布里塔尼亚帝国，已经在极短的时间之内完全恢复了稳定。
    原本征战在外的无数将领，全部都承认了柯内莉娅的皇帝之名。
    不过其余的国度，确实已经开始人人自危起来。
    原本的世界第一强国，又拥有着超凡的力量，这已经让他们睡不着觉了。
    不知道多少外交请求，如同雨后春笋般冒了出来。
    不过对于这一切，娜2。4洁希坦和诺伦全部都甩给了柯内莉娅，然后直接找上了林德。
    “主人，最近这几天，诺伦我啊，好像都忙瘦了，你看看。”
    “主人，我工作做的不错吧，是不是应该给予奖励啊。”
    娜洁希坦和诺伦一左一右，分别抱住林德的手臂，身子不断的挪动着。
    “知道你们辛苦，我当然不会吝啬了。”
    林德微微一笑，直接拿出了等级突破药剂。
    “来吧，就让我履行主任的职责，为你们突破等级上限吧。”
    “唔，太棒了‏久企琉依‏氵八‍‎。”
    “多谢主人，唔——”
    与此同时，听到动静的米蕾等人也坐不住了。
    特别是艾斯德斯，晋升魔王等级之后，单纯靠自己修炼，进步实在是太慢了。
    还是开挂又快乐又迅速。
    甜腻的气息，随着魔力在空气之中弥漫。。

第二百一十二章圆桌骑士凑齐了
    以大人的身份玩木马是什么体验，林德总算是知道了。
    用自己亲手搭建的雪白木马，也是别有一番乐趣。
    不过结构不稳，林德刚坐上去，木马动荡了一下，居然忽然塌起来。
    无奈之下，林德只能重新搭建，将结构变得更加简单，变成了两架木马。
    这样一来。
    稳定性一下子提升了很多。
    林德也是玩的不亦乐乎，一会儿坐坐那个，一会儿骑骑那个。
    仿佛重新回到了儿童时代，完全沉浸其中。
    将最后一份文件批复完毕，柯内莉娅大大的松了一口气。
    “总算是结束了。”
    真是不知道，当皇帝有什么好。
    自己那些兄弟姐妹，全部都为了这个位置抢破了头。
    “陛下，多罗特娅恩斯特大人回来了，要不要见一见？”
    侍奉在一旁的女仆轻声开口。
    “她啊。”
    柯内利娅的眼眸一闪，微微点头道：“让她进来吧。”
    “是！”
    女仆下去传唤。
    哒！哒！哒！
    脚步声传来，多罗特娅已经来到了大殿之中。
    “圆16桌骑士团第四骑士，多罗特娅恩斯特，拜见陛下。”
    多罗特娅恭敬的单膝跪地，行了一个标准的骑士礼。
    “抬起头来。”
    “是！”
    多罗特娅抬起头，迎上了柯内莉娅审视的目光。
    “多罗特娅，你是纯洁之身吗？”
    柯内莉娅深深的看了她一眼，直接询问开口。
    “？？？”
    多罗特娅一脸的懵逼。
    这是什么问题？
    就算她想破脑袋。
    也没有想到和这位新皇帝的第一次见面，对方竟然会问她这样的问题。
    “以皇帝之名，真实回答我的问题。”
    “回禀陛下。”
    多罗特娅连忙恭敬道：“我，我是。”
    “这样啊。”
    柯内莉娅若有所思的点了点头，看着这位第四骑士，嘴角勾勒出一抹意味深长的笑意。
    虽然成为眷属的时间不长。
    但是对于所谓的眷属资质，她也有了一定的了解。
    那就是。
    至少是美人，而且必须是黄花大闺女才可以。
    而眼前这位，已经完美符合这两个条件了。
    对方如果能够成为主人的眷属，也是一件好事。
    你已经对于主人来说，眷属可以说是多多益善，永远不嫌多的。
    而且以对方的身份，正好可以给那些臣子树一个典型。
    “柯内莉娅，你想要拥有超凡的力量吗？”
    柯内莉娅直接开口询问。
    “想。”
    多罗特娅没有丝毫的犹豫。
    无数贵族和大臣都知道。
    柯内莉娅绝对是真正的谋朝篡位。
    但是现在都这么乖乖听话，自然是为了那超凡脱俗的力量。
    她自然也不例外。
    不过，不知道获取超凡力量的方式是什么，实在是让人好奇。
    “居然是这样，接下来的话你可要听好了。”
    柯内莉亚神情严肃：“这件事情，绝对不可以传播出去。”
    “是，陛下。”
    多罗特娅有些雀雀欲试。
    终于，要知道超凡力量的真相了吗？
    随后！
    柯内莉娅开始讲解起来。
    对于将恶魔的事情和盘托出，她没有丝毫的心理负担。
    这是为了主人扩大眷属，早就允许过的。
    “竟然，是这样子的吗？”
    片刻之后。
    多罗特娅瞪大了双眼。
    现在帝国的幕后主人，竟然是恶魔啊。
    而柯内莉娅陛下，也是他的眷属啊。
    很快。
    多罗特娅的神情就已经恢复了平静，接受了这个事实。
    毕竟如今这种情况，柯内莉娅没有必要骗她。
    更不用说，还有那亲眼可见的魔法，让人不得不相信啊。
    至于帝国成为了恶魔的所有物，她也没有任何的抵触情绪。
    毕竟连皇帝陛下都不在意，哪里轮得到她发言。
    唯一让她有些吃味的就是。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    除了自己之外，阿尼亚几人竟然早就已经成为了那位林德大人的眷属。
    这样一来。
    岂不是说明自己不如她们吗？
    这种事情，对于女人来说，实在是有些不能忍啊。
    “现在你已经知道了事情的真相，你还想要获得超凡力量吗？”
    “我愿意，陛下。”
    “很好。”
    柯内莉娅笑了笑：“不过也不要高兴的太早。”
    “你能否转生成为恶魔，还要看主人的意思。”
    “我一定不会让陛下失望的。”
    “既然决定了，那就跟我来吧。”
    柯内莉娅长身而起，已经向着宫殿外走去。
    见状，多罗特娅紧随其后。
    虽然知道要见那一位传说中的恶魔，让人有些紧张。
    但是已经到了这个地步，她不允许自己后退。
    不过刚刚走进寝宫，多罗特娅却感觉到自己的世界观崩塌了。
    一股厚重的甜腻气息，已经是扑面而来，差点让她背过气来。
    入目所及，只看到各个角落之中，全部都是奄奄一息的人。
    其中，甚至还有着曾经的同僚。
    她的俏脸一红，下意识的看了看柯内莉娅，嘀咕道：“不愧是陛下，竟然面不改色。”
    不过！
    这个恶魔。
    是不是太过不正经了。
    “柯内莉娅，你来了啊。”
    林德将刹那拔了起来，脸上露出了一抹笑意。
    “主人，我带了一个人过来。”
    柯内莉娅让出身位，显露出了多罗特娅的身影。
    多罗特娅仔细打量了一下林德，眼眸微微闪烁了一下。
    看样子。
    传说中的恶魔，好像和人类没什么不同啊？
    林德注意到多罗特娅，立刻就明白，看来自己今天又要多一名眷属了。
    “不错，柯内莉亚你干的很好。”
    “这样啊。”
    柯内莉娅神情一喜：“那么主人，有什么奖励吗？”
    “你过来，我就告诉你。”
    看到林德的937动作，柯内莉娅脸颊一热。
    犹豫了一下，还是说道：“主人，先处理一下多罗特娅的事情吧。”
    “行。”
    林德点了点头，转头看向了多罗特娅。
    噗通！
    多罗特娅立刻双膝跪地，大声道：“请林德大人，将我收为眷属吧。”
    “哦？”
    林德摸着下巴，似笑非笑道：“那么成为我的眷属意味着什么，你应该十分清楚吧？”
    “嗯。”
    “将自己的一切献给林德大人。”
    多罗特娅毫不犹豫的点头，面露坚定之色：“这对于我来说，就是梦寐以求的荣耀。”
    反正如今整个帝国都已经是恶魔的所有物。
    既然已然决定继续效忠布里塔尼亚帝国，那么成为恶魔也没什么大不了的。
    更不用说。
    成为恶魔的种种好处。
    就算没有这个前提，也足够让人心动，毫不犹豫的出卖自己的灵魂。
    而且。。。。
    她偷偷的看了一眼林德。
    强大，帅气，更是拥有无上的地位。
    简直是她心目之中，完美的伴侣人选。
    唯一的问题。
    就是共享伴侣。
    不过想到对方身边眷属的身份。
    想一想还挺带感的。
    多罗特娅再次一拜：“请林德大人，给我这一个机会。”
    林德嘴角翘起。
    不错。
    他喜欢聪明人。
    至于对方想要成为眷属的理由，并不重要。。

第二百一十三章多人升级
    “既然你有这样的觉悟，那我自然可以成全你。”
    对于眷属，只有符合资质，林德向来是来者不拒。
    他低下头，这才仔细端详起对方。
    这是一位标准的黑皮美人，黑色的长发编织成一条麻花辫垂落在一侧，却显得极为干练。
    一身集体作战服，却是无法掩饰强气御姐的本质。
    健康的黑色皮肤光滑水润，高挑的身材凹凸有致，散发着野性的魅力。
    身子高高挺起的她，让林德看到了不菲的罪孽。
    片刻之后。
    林德伸出食指，金色的血液渗出，开口道：“那么，开始吧。”
    “先把衣服脱掉吧。”
    听到林德的话，多罗特娅脸颊一热。
    不过虽然有些害羞。
    不过对于这件事情，柯内莉娅早就已经打过预防针。
    已经有了心理准备的她，行动起来没有丝毫的拖泥带水。
    很快。
    较好的身材已经展现在了林德的面前。
    下一秒！
    林德已经将鲜血滴在了她的肌肤之上。
    滚烫的触感，让多罗特的身子一颤，满脸已经变得通红。
    跟第一次见面的男人如此对待。
    要说不害羞。
    那才是假的。
    不过相比于这些。
    成为恶魔却是让她紧张而期待。
    “唔。。。。。”
    她忍不住闷哼一声。
    只感觉到心跳在加速，血液开始沸腾。
    全身上下的细胞，都已经发生了翻天覆地一般的变化。
    嗡！
    光芒一闪，随着心形图案的消失，无数神秘的文字，已经在她的肌肤上浮现。
    【多罗特娅恩斯特】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L12】
    【技能：杀人光线】
    【杀人光线：以恶魔之力凝聚的特殊魔力，对于人类有着最大程度的致死性。】
    开始文字信息，林德的神情有些微妙和复杂。
    “主人，有什么问题吗？”
    “没什么，你的技能很不错。”
    多罗特娅的眼睛亮了起来：“真的吗，适合战斗吗”
    身为圆桌骑士之一。
    如果不热爱战斗，他根本无法走到这一步。
    “某种程度来说，的确很适合。”
    林德点了点头。
    光是技能介绍上的致死性三个字，就已经可以说明这个技能的危险。
    虽然只是对人类特攻。
    但如果认为，对其他生物没有效果的话，那就是大错特错了。
    这绝对是真正的杀戮技能。
    林德立刻将属性信息誊写下来，然后递给了多罗特娅。
    “多谢主人。”
    道了声谢，多罗特娅开始浏览自己的属性信息。
    “杀人光线啊。。。。。”
    看着自己的技能，多罗特娅的目光变得有些微妙起来。
    这个技能。
    说的好像他是什么杀人狂魔一样。
    该说。
    不愧是恶魔赋予的能力。
    对于人类来说，简直就是恶意满满。
    不过。。。。
    反正她已经是恶魔了，也是无所谓了。
    她单膝跪地，直接行了臣子之礼，虔诚道：“尊敬的主人，感谢你赋予我这样的力量。”
    “以后我将会成为你最强的矛，为你踏平一切阻碍。”
    身为骑士，向主君表达自己的忠诚，是理所应当的事情。
    “不用这么着急。”
    “毕竟你现在的实力还很弱小，仅仅只是比普通的中级恶魔要强一些而已。”
    林德拍了拍她的脑袋，眼底深处闪过了晦涩难明的色彩。
    “主人放心，我一定会变强的。”
    多罗特娅抬起头，目光坚毅的开口：“以骑士之名发誓，我一定配得上主人的眷属之名。”
    “很好。”
    林德满意的点了点头。
    他喜欢这样的眷属，并且用实际行动表达了支持。
    “既然你想要变强，那么我就助你一臂之力。”
    “这就是我眷属变强的源泉，你只需要努力就可以快速升级。”
    多罗特娅：：“？？？”
    什么情况？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这是什么展开啊。
    就算是恶魔。
    这样的情况是不是也有些太过离谱了？
    她眼皮跳了跳，下意识的看向了旁边的柯内莉娅。
    “主人说的是真的哟。”
    柯内莉亚认真的解释道：“在这里的同伴，全部都是为了变强哦。”
    多罗特娅：“。。。。。。”
    她看了看至今昏迷不醒的眷属前辈，下意识的咽了口口水。
    然医零翼柒逝午死疚八裠后。
    她的呼吸开始加重，瞳孔开始剧烈的颤抖起来。
    “既然这是恶魔的生存方式的话，那我不会拒绝。”
    “毕竟，我早就已经将灵魂献给了主人。”
    多罗特娅吸了一口气，已经是抬起了双臂，伸出了柔嫩的小手。
    看着这一幕，林德的嘴角勾勒出一抹兴奋的笑意。
    “既然这样的话，不要让我失望呦。”
    “唔。。。我会努力的，主人。”
    多罗特娅的眼神坚定，但是因为痛苦，却是有泪水顺着脸颊流淌。
    “坚持住，想要变强，这是必须经历的考验，不能有任何的挑剔哦。”
    “。。。嗯。”
    看着这一幕，柯内莉娅也是被多罗特娅坚定的意志所吸引，忍不住上前相助。
    下一秒。
    多罗特娅瞪大了眼睛，只感觉到魔力在沸腾，源源不断的力量开始充斥全身。
    “。就是，恶魔变强的感觉？”
    清晰感觉到实力增长的多罗特娅，已经是愈发努力。珊师7erc陾-寺疤4·死
    扑哧！
    心形尾尖的尾巴更是钻了出来，在空气之中不断摇晃，表达着自己的喜悦之情。
    “我，我好像升级了。”
    喜悦的泪水从眼眶流淌而下，只感觉到全身上下的细胞，都在欢呼雀跃着。
    “主人，我也升级啦。”
    随着多罗特娅的升级，柯内莉娅也迎来了突破。
    要知道。
    最近柯内莉亚一直在处理政务，但就算如此却这么快就迎来了突破。
    可想而知。
    就算是在日常之中，她也没有停止过锻炼。
    “很好，非常好。”
    “这次我会全力相助，让我看看你们两个可以达到什么样的地步吧。”
    林德握住了拳头，无比兴奋的开口。
    被击倒在地的多罗特娅，倔强的抬起头。
    “以（了好好）高贵的圆桌骑士，主人的眷属之名保证，我一定会变强，变得非常强。”
    “还有我，我以布里塔尼亚帝国的皇帝之名起誓，绝对不会输给任何人。”
    无论是多罗特娅还是柯内莉娅，虽然在战场之上的称号不同，但全部都有着赫赫凶名。
    她们的意志千锤百炼，全部都是不服输的精神。
    另一边。
    伴随着几声嘤咛，宫野志保几人也是揉着眼睛看到了这一切。
    这努力的一幕，让她们的心灵都震颤了。
    眷属新人。
    竟然都可以如此压榨自己的潜力。
    她们身为眷属之中的前辈，无论如何也不能被比下去。
    不敢的心情，让她们抢过等级药剂，开始着自己的升级之路。
    整洱9⁠弃榴j‍ıu亿‏厁陆整数天的时间过去，每一位眷属的等级都有了不小的提升。
    特别是作为新人的多罗特娅，已经升级到了十七级。
    在有前辈协助的情况下叨。
    这个速度，还是相当惊人的。。

第二百一十四章天堂的牛马终于到了
    黄昏时分！
    林德别墅。
    一堆莺莺燕燕全部聚集在客厅之中。
    椎名真昼托着下巴，仿佛在看窗外的夕阳，又仿佛是在看其他的景象，眼神略微有些涣散。
    “主人，不是说好今天会回来吗？”
    她低声喃喃自语：“怎么现齐洱伞  龄Iх琦珊俬在，还没有动静呢？”
    岩永琴子捧着脸，脸颊泛起两抹嫣红，身子不断的扭来扭去。
    “八成是被那些偷腥猫给绊住了。”
    “真好啊，我也好像升级呢。”
    听到她的话，椎名真昼忍不住转头看了她一眼。
    这个女人，到底有没有一点羞耻心啊。
    她丝毫不怀疑，如果不是主人一直都在意识。
    这个女人，恐怕早就迫不及待的白给了。
    另一边。
    绫濑桃也是坐立不安，眼睛中不断的泛起圈圈。
    她也有些苦恼。
    一想起林德要回来，一些画面就在脑海之中不断浮现。
    眷属的娱乐活动，实在是太过震撼人心了。
    她也看了眼岩永琴子。
    琴子小姐，早就已经做好打算了啊。
    而她。
    一想到这里，她就忍不住叹了一口气。
    不知道过了多久。
    嗡！
    魔法阵的光芒在地面之上浮现。
    林德和宫野志保的身影终于出现在了众女的视野之中903。
    宫野志保挽着林德的胳膊，只感觉到双腿有些发抖，整个人都要倚在他的身上。
    顿时。
    一道道的目光，都变得锐利了起来。
    可恶。
    对方吃的也太好了吧。
    额。。。。。
    察觉到这些目光，宫野志保的眼皮跳了跳。
    她发誓。
    自己真丢人没有嘲讽的意思啊。
    实在是真的站不起来啊。
    岩永琴子则是毫不在意，林德一出现，整个人就已经扑了上去。
    她像是小猫一般，来回蹭了蹭，期待道：“主人，我都是下级恶魔好久了。”
    “你什么时候，指导一下我的修炼啊。”
    “嗯？”
    林德低头看了看，岩永琴子立刻满脸的期待，用力的挤了挤。
    咋说呢。。。。。
    还真是没有啊。
    不过。。。。。
    这么诚恳的态度，他有些被感动到了啊。
    叮咚！叮咚！
    突然，别墅的门铃声响了起来。
    林德诧异了一下。
    这么巧，刚回来就有人上门？
    岩永琴子也是呆住了。
    什么情况。
    她什么都准备好了，就有人给老娘搅局是吧？
    “进来吧。”
    林德的眼眸微微闪烁了一下，好像魔力还挺强的意思。
    嘎吱——
    别墅的大门被人从外面拉开。
    一位穿着斗篷，有着满头金发的美人已经走了进来。
    她的容貌精致无瑕，皮肤好似羊脂白玉般光滑。
    绝美的嘴角翘起，让其显得更是妩媚动人。
    白色的衬衫上，撑起了完美的弧度，盈盈一握的腰肢，就算是简朴的黑袍，也无法掩饰那完美的身段。
    看到对方的一瞬间，林德的脸上露出了一抹了然之色。
    “运来是她啊。”
    葛莉赛达夸塔，曾经的人类最强女性驱魔师之一。
    如今更是转生成为了天使的人物。
    而对方来这里。
    应该就是米迦勒那一方的支援到了啊。
    而走进来的葛莉赛达，也在打量着周围。
    这些全部都是他的眷属吗？
    全部都是货真价实的美少女呢。
    看来。
    听到的传言没有假啊。
    不过。。。。。
    就算是米迦勒的命令。
    我葛莉赛达，也不会如此轻易的成为一个人的后宫。
    她下意识的握紧了拳头。
    然后深深的吸了口气，尽量让自己冷静下来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    毕竟！
    这可是关乎恶魔，天使，堕天使三方的大事，无论如何都要冷静。
    哼哼。。。。。。
    如果想要我心甘情愿的成为眷属，还是要看看你的本事了。
    “林德阁下，自我介绍一下，我的名字是葛莉赛达夸塔。”
    “奉米迦勒大人之命，前来报道。”
    葛莉赛达的话语虽然客气，但语气却是咄咄逼人。
    任谁都可以听得出来，那浓浓的不善。
    “能够见到葛莉赛达小姐，我很开心。”
    林德的眼眸微微眯起：“不过看样子，你好像并不是如此认为的。”
    格力赛达坦诚的点了点头，眼中闪过了一抹凌厉。
    “老实说，我对于这个安排的确有些不满意。”
    “你想要我成为你的眷属，那就拿出你的力量，让我心服口服。”
    她说出这番话的时候，内心也有一些忐忑。
    因为这件事情可是三大势力的首领，共同决定的。
    如果林德不管不顾。
    那她还真是没什么好办法。
    可是。
    事到如今，只能死马当活马医。
    让她就这么将自己献给一个刚刚见一面的男人。
    她是真的做不到啊。
    林德缓步而来，低头凝视着葛莉赛达的双眸。
    “有趣，看来我未来的眷属，的确有很多怨念啊。”
    “不过你提前说出来也好，正好可以一起解决掉。”
    “既然你想要心服口服，那么我自然可以成全你。”
    “当真？”
    葛莉赛达眼前一亮。
    “自然如此。”
    林德微微一笑：“如果我输了，米迦勒那边我去说。”
    “但如果你输了。”
    “那么我自然心甘情愿的成为你的所有物。”
    “一言为定。”
    林德打了一个响指：“不过这里不是战斗的地方。”
    “让我们换个场地。”
    话音落下的一瞬间。
    魔法阵已经在地面之上浮现。
    驹王镇郊外。
    光芒一闪。
    林德等人的身影已经瞬间浮现。
    “啊，主人是要和对方打架了吗？”
    英梨梨有些懵。
    一切发生的太快，她有些没有反应过来。
    “有什么关系，反正会被教训的。”
    “真是的，老老实实答应成为主人的眷属就好了，非得自讨苦吃。”
    “可恶的女人，我都准备好了，耽误老娘的时间。”
    “无所谓了，反正有戏看也不错。”
    “大家，我这里有零食，要不要一点。”
    “谢了，约尔。”
    意识到发生了什么之后，宫野志保等人已经叽叽喳喳的来到了远处。
    一些人甚至拿出了小板凳，一副看热闹的样子。
    葛莉赛达：“。。。。。。”
    这帮女人，能不能对她保持最基本的尊重啊？
    她好歹也是天使一方，排在前列的高端战力啊。
    天使的力量，可是克制恶魔的啊。
    难道。
    她们就没有想过，自家主人会输不成？
    “这里不错，我们可以开始了。”
    林德随意的站在地面上，对着葛莉赛达勾了勾手指。
    “还真是，被小瞧了啊。”
    葛莉赛达的嘴角勾勒出一抹危险的笑容，三对天使羽翼已经从身后延伸而出。
    无比圣洁的气息，直接以葛莉赛达为中心，向着四面八方溃散开来。
    她的身影漂浮而起，惊人的魔力波动冲天而起，眼神更是变得无比冷酷。
    虽然说是天使。
    但是在椎名真昼几人的眼中，葛莉赛达仿佛化为了惩戒一切的神明。
    散发出的气息。
    让人为之不寒而栗。
    “这个新同伴，好像真的很强啊。”。

第二百一十五章葛莉赛达的魔法
    “不错，这样的气息，除了米迦勒之外，你是我见过最强的天使了。”
    感受着葛莉赛达的光之力，林德的脸上也浮现出一丝感兴趣之色。
    他冲着对方勾了勾手指：“我也好久没有经历过像样的战斗了。”
    “既然你是我未来的眷属，就陪你玩玩好了。”
    话音落下的一瞬间，在所有人的注视之下，只看到林德一身休闲服已经是无风自动。
    轰！
    如渊如海的魔力，已经以他为中心，向着四面八方滚滚而去。
    屹立在大地上的林德，仿佛化为了高高在上的神明，俯瞰着世间的一切。
    呼呼！
    飓风呼啸而起。
    宫野志保等人全部都下意识的施展魔力防御，抵御着扑面而来的尘埃~和气流。
    林德有多强。
    其实连她们这些眷属都不清楚-。
    每一次看到的，都仅仅只是冰山一角而已。
    “这样的魔力，太吓人了。”
    “不过战斗，可不是谁的魔力强，就一定会赢的。”
    与此同时，感受着林德身上那铺天盖地而来的魔力压迫，葛莉赛达也不敢有任何的保留。
    嗡！
    三对天使之翼散发着璀璨无比的光辉，圣洁的光之力仿佛是火焰一般在身上疯狂涌入。
    四周的地面更是被无形的力量所碾碎，出现了无数的裂痕。
    唰！
    知道自己面对的对手名副其实，葛莉赛达不敢有丝毫的大意，整个人已经消失在了原地。
    “光之雨！”
    等到宫野志保她们再度发现葛莉赛达的身影的时候，就看到她已经出现在了林德的头顶上方，蓄势待发的光之力已经完全爆发。
    嗤！轰！嗤！
    刹那之下无数高度凝结的光力好似大雨倾盆，轻而易举的撕裂空气，直接对林德造成了全方位的打击。
    整个画面美轮美奂，但却蕴含着极致的危险。
    “好，好厉害。”
    贝尔摩德等人感受着扑面而来的光之力，眼眸全部微微睁大，脸上全部都露出了震撼之色。
    至少她们。
    大多数人都绝对不会是葛莉赛达的对手。
    恶魔之枪无限魔弹。
    面对这一切，林德的手轻轻一握，恶魔之枪已经出现在了手中。
    嗡！
    璀璨的魔力绽放，一瞬间化为了数之不尽的魔弹，对着天空中的光之雨进行毁灭性的打击。
    轰！轰！轰！
    伴随着一声声震耳欲聋的碰撞，肉眼可见的冲击波向着周围滚滚而去。
    在宫野志保等人的注视之下，铺天盖地的光之羽已经在硝烟之中烟消云散。
    紧接着！
    只看到葛莉赛达仿佛是折翼的天使，已经被林德的一发魔弹直接打飞而出，直接将一座小山都完全砸穿。
    “主人还真是没有怜香惜玉啊。”
    “没有办法，谁让这是她自己提出的战斗呢。”
    望着被无数碎石掩埋的葛莉赛达，宫野志保等人的眼神都有些微妙。
    “普通的光力，对我可没有任何的克制作用哦。”
    林德抚摸着恶魔之枪，淡淡的开口道：“而且作为曾经人类排名前五的魔法师。”
    “如果只有这点本事，那可是让我十分失望啊。”
    他的语气颇为玩味，就仿佛是一个成年人，正在陪一个孩童玩游戏。
    而事实上也的确如此。
    至少如今，葛莉赛达表现出的力量，远远做不到让他认真的程度。
    “还真是好疼啊。”
    无数碎石倒飞而出，葛莉赛达从山体之中漂浮而起，眉头紧皱的捂着小腹。
    “果然，不愧是能够得到三大势力认可，杀死堕天使干部的人物。”
    “这样看来的话，不动用危险的招数，是无法对付你了。”
    “既然这样的下，接下来你可要小心了。”
    话音落下的一瞬间，葛莉赛达的脸上已经露出了凝重之色。
    如果是这种程度的话。
    她也可以放手施为了。
    只是一瞬。
    葛莉赛达笼罩全身的光焰已经完全消失，取而代之的是惊人的魔力。
    无声无息。
    整个天地已经笼罩在一片暗红的光芒之中。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    巨大的魔法阵遮天蔽日，仿佛遮挡了整片天空。
    “这是什么魔法？”
    宫野志保看着这一切，神情已经是如痴如醉。
    拥有着【魔法之心】技能。
    成为恶魔之后，她如同海绵一般吸收着无数的魔法知识。
    但是眼前的魔法，却是闻所未闻。
    “终于动用魔法了吗？”
    林德抬头望天，对着葛莉赛达招了招手。
    “这样的话，才像点样子嘛。”
    “来来来，让我见识一下你的魔法好了。”
    葛莉赛达没有回话，仅仅只是一挥手，暗红色的雷霆已经在魔法阵下方汇聚，化为通天彻地的光柱从天而降。
    恐怖的气流弥漫，让宫野志保几人的秀发不断的飘扬。
    澎湃的威势，相比于之前强出了何止十倍。
    面对这一切，就连林德的呼吸都为之一滞。
    明明魔法还没有完全降临，那股恐怖的压力已经撕碎了他周围的地面。
    “既然如此，我也有雷魔法回击好了。”
    恶魔之枪雷击！
    林德微微一笑，超魔法已经是轰然爆发，化为滔天雷霆从枪口之中冲天而起。
    一道浩浩荡荡的雷霆已经撕裂了空气，直接迎上了那通天彻地一般的暗红光柱。
    轰隆！
    好似成千上万枚炮弹当场引爆，直接在半空之中爆发出了一声惊天动地的轰鸣。
    那宛如实质的气浪，裹挟着震耳欲聋的音波，让整个山林都为之动荡。
    在那漫天硝烟和狂暴的气流之中。
    葛莉赛达和林德已经再度动手了。
    两种截然不同的魔法，已经以难以想象的速度爆发，就那么再度向着对方激射而去。
    轰！轰！轰！
    双方魔法碰撞所爆发出来的轰鸣声，已经响彻了整片天地。
    四周的大地已经接连被轰出了一道道的深坑，甚至周围的森林更是被不断的夷为平地。
    “真是惊人的魔法能力啊。”
    贝尔摩德的眼眸闪烁，目光全部都盯在了葛莉赛达的身上，了解着对方的一切。
    这个女人。
    实在是太适合成为她复制的对象了。
    “何等惊人的对决啊。”
    宫野志保等人，更是看得如痴如醉，沉浸在了这一场魔法盛宴之中。
    在她们的注视之下。
    双方的魔法对轰，已经是愈演愈烈。
    只看到林德连连扣动恶魔之枪，而葛莉赛达头顶的魔法阵接连变化。
    双方的魔法在半空之中，展开了一次又一次恐怖的碰撞。
    葛莉赛达每一次出手，魔法都是截然不同，仿佛是天马行空。
    而林德只是平静的扣动板机，仅仅只是雷击魔法，就仿佛可以破开一切。
    双方的魔法每一次碰撞，都会爆发出难以想象的轰鸣。
    施法速度更是快到了极点。
    如果有其他人在这里。
    一定会叹为观止。
    简直无法相信，魔法可以用如此快的速度施展。
    面对着魔法层出不穷的葛莉赛达，林德仅仅只是屹立在原地，身形一步未退。
    脸上的神情，一如既往的轻松写意广。。

第二百一十六章天使恶魔参上
    “开什么玩笑？”
    “战斗到现在，他的魔力竟然没有丝毫的减弱吗？”
    面对着恶魔之枪迸发出的雷击魔法，葛莉赛达的脸色已经阴沉到了极点。
    “而且真如同他所说，身为一个恶魔，竟然完全免疫光之力？”
    “看来这就是你的全力了。”
    凭借着【无限魔力】的技能，林德凭借着【恶魔之枪】释放雷击魔法，已经逐渐的将葛莉赛达所压制。
    对于消耗战，是他最不惧怕的战斗方式。
    反而是葛莉赛达。
    如此毫无顾忌的施展大威力的超魔法。
    就算是她，魔力已经挥霍的差不多了。
    “既然这样的话，这场战斗也该结束了。”
    “恶魔之枪无限雷击。”
    数以千计的雷光直冲云霄，轻而易举的撕碎了葛莉赛达的攻击魔法。
    雷光去势不止。
    整个天空仿佛化为了雷霆的海洋，已经要将葛“零三三”莉赛达所淹没。
    “这怎么可能？”
    葛莉赛达瞪大了眼睛。
    一瞬间释放了如此之多的雷击魔法。
    这真的是可以实现的事情吗？
    万千疑惑在心中浮现，但是面对着近在咫尺的无限雷击，葛莉赛达只能近乎本能的施展防御魔法。
    轰！轰！轰！
    一声声震耳欲聋的轰鸣之音响彻云霄，只是转眼间，就已经看到葛莉赛达如同流星一般从天空坠落，狠狠的砸在了地面之上，让整个大地轰然塌陷。
    “咳咳咳。。。。”
    葛莉赛达剧烈的咳嗽起来。
    眼中全部都是无法掩饰的惊悚。
    这个男人，自己不可能是对手。
    林德身形一闪，来到了她的上方，黑白分明的眸子有些玩味。
    “怎么样，还要继续打下去吗？”
    葛莉赛达挣扎着站起，凝视着林德片刻之后，最终很识时务的摇了摇头。
    “不，不用了。”
    “我不是你的对手。”
    渍渍。。。。。。看上去挺惨的样子。
    看着灰头土脸的葛莉赛达，贝尔摩德等人都嘴角翘起。
    “她应该庆幸，是主人预定的眷属。”
    “要不然的话，恐怕早就已经死了吧。”
    庚夕子轻轻的摇了摇头，却是有些幸灾乐祸。
    哼哼。
    还想要考验主人。
    被教训也是活该呢。
    “既然这样，成为我的眷属没问题吧？”
    葛莉赛达沉默了一下，老实的点头道：“这是我的荣幸。”
    她真的是心服口服。
    这个男人。
    实在是太过可怕了。
    战斗到现在，魔力还是如此充沛。
    对方的实力，绝对不只是超越普通魔王那么简单。
    她有一种直觉。
    就算是米迦勒亲自出手。
    最终的胜利者，恐怕也不会有什么太大的改变。
    不过。
    她有一些疑惑的说道：“林德阁下，我有一些疑惑，希望可以得到解答。”
    “说说看。”
    “为什么，你可以如此的施展魔法？”
    “一瞬之间释放近千道雷击魔法，这简直偏离了魔法的常识。”
    虽然知道，现在提问很不是时候。
    但是身为一个魔法师。
    她实在是无法克制自己的好奇心。
    林德平静道：“这是我眷属的特殊能力。”
    “？？？”
    葛莉赛达满脸的问号。
    这次是什么回答？
    “一旦成为我的眷属，就会觉醒特殊的技能。”
    “而我身为主人，自然可以施展她们的能力。”
    葛莉赛达：“。。。。。。”
    她的瞳孔收缩，眼中闪过了一抹不可思议。
    竟，竟然是这个样子的吗？
    这种事情，简直前所未闻。
    等一下。
    葛莉赛达突然愣了愣，然后急切的说道：“这样的话，我成为你的眷属，也会拥有这些力量吗？”
    “每一个眷属的能力都是独一无二的。”
    林德解释道：“能够获得什么样的技能，只能看你自己了。”
    “太棒了。”
    葛莉赛达兴奋的开口：“林德阁下，那我们现在就进行转生仪式吧。”
    有这么大的好处。
    你为什么不早说？
    早知道的话。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    自己还何必多此一举。
    话说。
    自己的行为，不会引起林德阁下的不快吧。
    可恶。
    以后可不能这么冲动了。
    葛莉赛达露出讨好的笑容，柔嫩的小手已经抓住了林德的手。
    “刚才是我的不对。”
    “希望林德阁下千万不要放在心上。”
    看到葛莉赛达这样一副不值钱的燕子，宫野志保扯了扯嘴角。
    她嘀咕道：“这个女人，是和贝尔摩德一样的类型啊。”
    贝尔摩德：“。。。。。。”
    她轻哼一声：“你瞧不起谁呢，当初老娘可是主动献身的好不好。”
    “这个叫做葛莉赛达的女人，能够和我相提并论。”
    “呵，呵呵。”
    宫野志保嘴角抽搐，只感觉到无力吐槽。。。。。。。。
    她错了。
    的确是比不了。
    至少在不要脸方面。
    双方没有任何的可比性。
    林德看着宛如小猫一般的葛莉赛达，目光变得无比深邃。
    态度的转变还真是快啊。
    真是一位务实的女人。
    不过。。。。。他喜欢。
    “行啊，那就先把外衣脱掉吧。”
    葛莉赛达的笑容为之一僵。
    林德的话，差点让她以为听错了。
    这个转身仪式是什么鬼，怎么感觉有些不太正经的样子？
    “呼！”
    她深深的吸了一口气，有些迟疑道：“林德阁下，你确定没有开玩笑吗？”
    恶魔的转生仪式，她又不是不知道。
    从来没有听说过。
    如此离谱的设定。
    “我的转生仪式不需要恶魔棋子，乃是独属于我的力量。”
    林德耸了耸肩：“而且既然可以让你获得全新的力量，自然会有所不同。”
    “的确是有道理。”
    葛莉赛达若有所思的点了点头。
    不过动作，却还是有些犹犹豫豫。
    毕竟说到底。
    她和林德才第一次见面。
    脱衣服什么的。
    还是有些太羞耻了。
    几十秒之后。
    她终于脱下了自己的魔法外袍，姣好的胴体已经展示在了林德的面前。
    葛莉赛达的脸颊发烫。
    白哲的肌肤上已经爬满了粉红色。
    不过最后的矜持。
    还是让她双臂交叉，将身前挡的死死的。
    “可，可以了吧？”
    “没问题，接下来交给我就好了。”2。
    林德点了点头，将自己的食指伸出，渗出淡淡的金色鲜血。
    “这样的血液？”
    “她果然不是普通的恶魔。”
    葛莉赛达这样想着，就看到了金色的血液，已经滴在了自己的肌肤上。
    “嘶！”
    滚烫的触感，让她忍不住闷哼一声。
    只感觉到体内，有一股神奇的力量在涌动，正在疯狂的改造着她的身躯。
    感觉，和转生天使之时很像，但却又截然不同。
    有什么力量？
    开始涌入体内。
    不知道过了多久，转生仪式终于结束。
    “这是，怎么回事？”
    看着自己身后的天使之翼，葛莉赛达有些发懵。
    明明已经是恶魔了。
    为什么天使的特征还在。
    难道。
    转生仪式失败了不成？
    没来由的。
    葛莉赛达有些慌张起来。。

第二百一十七章琴子：我要升级
    “放心吧，转生仪式很成功。”
    察觉到了葛莉赛达的担忧，林德安抚了一下。
    随后！
    他的目光就已经落在了葛莉赛达的属性信息之上。
    【葛莉赛达夸塔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L51】
    【天使形态：以恶魔之力化作天使形态，可以使用天使血脉之中的所有力量。】
    【魔力掌控：可以将自身的魔力，进行细致入微的掌控。】
    【天使形态】这个技能，没有出乎他的预料之外。
    保留种族特性，是理所当然的一件事。
    至于【魔力掌控】，则是让他稍微在意了一下。
    虽然有着【无限魔力】，不会在意什么消耗。
    不过。
    这个技能，应该可以让他的魔法操作更细致一些。
    总体来说。
    也是一个不错的技能。
    另一边。
    葛莉赛达似懂非懂地来回切换天使翅膀和恶魔翅膀，诧异道：“我竟然同时拥有了天使和恶魔的身份吗？”
    “这也实在是太神奇了一点吧？”
    身为天使的同时又是恶魔，这种事情简直是闻所erl叄焐究熘删陾⁠未闻。
    林德将誊写下来的属性信息递给了她：“你自己看看就17知道怎么回事了。”
    葛莉赛达查看起来。
    直接略过前面的常规信息。
    “天使形态啊。”
    她低声喃喃自语：“竟然真的做到了这种事情，实在是不可思议。”
    林德开口道：“不用在意，你不是眷属之中的第一个天使。”
    “好吧。”
    葛莉赛达面露欣喜之色。
    无论怎么想，这也是一件好事。
    “魔力掌控？”
    葛莉赛达兴奋道：“这个技能的话，好像真的十分适合我啊。”
    对于魔法师来说，魔力掌控简直就是神技。
    意味着可以用最小的魔力施展魔法。
    很多难以攻克的魔法，都会迎刃而解。
    她运转魔力，开始感受自身的变化。
    “行了，我们先回去，对于技能，你有的是时间研究。”
    “是，主人。”
    嗯，身份转换的很快嘛。
    林德满意的笑了笑，然后轻轻打了一个响指。
    啪！
    魔法阵的光芒浮现，众人的身影已经完全消失不见。
    林德别墅。
    光芒一闪。
    空空如也的客厅，立刻堆满了人。
    唰！
    岩永琴子没有犹豫，第一时间就挂在了林德的身上。
    身子左右挪动，眼神期待道：“呐呐，主人，我什么时候可以升级啊。”
    “。。。。。。”×N
    宫野志保等人的眼神微妙。
    这个女人，还真是已经不管不顾了。
    接二连三的发动攻势吗？
    “既然眷属都这么要求了，我自然不会拒绝。”
    林德的嘴角露出了一抹笑意，然后低下了头。
    唔！
    岩永琴子的眼眸睁大，全身上下的肌肉紧绷。
    只感觉到脸颊发烫，呼吸开始加重。
    不过！
    她的眼神却十分的坚定，开始笨拙的进行回应。
    “？？？”
    葛莉赛达看着林德和岩永琴子，已经是满脸的问号。
    这是什么情况？
    不是在说升级的事情吗？
    凡是眼前这是什么情况。
    是不是太过神展开了一些啊？
    但是说起来
    升级的话。
    应该怎么做呢？
    察觉到她的想法，椎名真昼的俏脸一红，犹豫了一下，开口道：“其实升级，有着两种方法。”
    “请务必告诉我。”
    葛莉赛达满脸兴奋，欲言又止：“那个。。。。。”
    “我是椎名真昼，以后叫我真昼就可以啦。”
    椎名真昼吸了一口气，然后开口道：
    “首先第一种，可以击杀敌人，获得经验。。。。。。”
    反正都是同伴了，椎名真昼没有隐瞒。
    无论是升级的事情，还是其他的信息，全部都和盘托出。
    嗯嗯！
    葛莉赛达连连点头。
    打怪升级嘛亿陵𝓟吆企是镹肆就爸。
    听起来还不错。
    这样一来的话，升级的速度就快了很多。
    但是。
    听得越多。
    葛莉赛达的眼神却是变得大为震撼。
    升级的真相，居然是这个样子的吗？
    自己加入的这个眷属，真的正经吗？
    可是。。。。。
    异世界的信息，还是让她越来越出神。
    等一下。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    椎名真昼意识到了什么，科普已经是戛然而止。
    自己到底在做什么事情？
    马上这里就要变成战场了。
    万一自己被波及进去，那可真是没地方哭去啊。
    “怎么了？”
    葛莉赛达有些疑惑的看着椎名真昼。
    为什么不继续说了。
    她听的正起劲啊。
    “给你个忠告，最好现在离开这里。”
    “没错，你最好听真昼的。”
    留下了这一句话，椎名真昼和绫濑桃已经是不约而同的落荒而逃。
    再留在这里。
    天知道会发生什么事情。
    这个时候。
    岩永琴子已经离开了林德的薄唇，喉咙动了动。
    下一刻。
    她的瞳孔深深的一缩。
    力量。。。。涌上来了啊。
    这就是，升级的感觉吗？
    岩永琴子眼神恍惚，呼吸逐渐加重。
    “主人，我想要提升更多的等级。”
    相比于其他的同伴。
    她已经落后太多了。
    仅仅只是中级恶魔，是完全不够的啊。
    林德也是毫不犹豫，再度低下了头。
    无形的压迫感，已经笼罩了她的全身上下。
    他仿佛化为了厨师，正在揉打着面团，让其化为自己希望的形状。
    而她，则是真正感受到了那种实感。
    紧接着！
    无比剧烈的情绪，已经如同排山倒海一般，直接占据了她的大脑。
    她忘记了自己是谁，忘记了自己身在何方。
    现在她只知道，自己要全心全意的升级，不辜负主人的期待。
    林德403也是面容肃穆，回应着眷属的请求。
    他的想法与岩永琴子不谋而合。
    在他所有的眷属之中，就算是中级恶魔，其实也有些低了。
    “唔。。。主人，我的等级好像又提升了。”
    刚刚成为中级恶魔的她，已经再一次达到了等级的极限。
    说到底。
    现如今的林德实在是太强了。
    仅仅只是一点，就可以让很多低级恶魔，成功突破现有的瓶颈。
    岩永琴子自然也不例外。
    现在的她，已经感受到了主人那无法形容的压迫感，全身上下的细胞，仿佛都不由自主的为之颤栗。
    “琴子，如果想要尽早的突破到上级恶魔，你也需要更加努力才行。”
    “我的话，你应该能够听懂吧。”
    “主人，交给我吧。”
    岩永琴子妩眉的看了林德一眼。
    双颊上浮现出淡淡红晕的同时，已经开始主动打扫卫生。
    【经验1009】
    【经验1010】
    【经验1011】
    林德看着源源不断的经验，也是满意的点了点头。
    琴子虽然等级偏低，但是意志着实有些惊人。
    他感受到了她的努力。
    “主人，我也要升级。”
    贝尔摩德也是马上凑了过来。
    身为眷属前辈，怎么能够被新人抢了风头？
    “还，还有我。”×N
    战场原黑仪等人也是走了过来，面露坚定之色。
    葛莉赛达：“。。。。。。”。

第二百一十八章阳乃：超凡的力量啊
    林德挺直身子，施展【剑圣】技能。
    对于剑道的理解，也是源源不断的涌了出来。
    无论是他还是眷属的经验，全部噌噌的往上涨。
    “你们这些家伙，这次明明是该我升级才对。”
    “琴子，这就不对了，主人可是大家的哦。”
    “就是，在此之前，你可没有打招呼呦。”
    叽叽喳喳的争吵声，可以说是不绝于耳。
    整个客厅之中，已经是格外的热闹。
    林德这一次前往反叛世界，的确停留了比较久的时间。
    所以宫野志保也是直接发挥了前辈的大度，索性直接开发了异世界传送魔法。
    赤瞳这些眷属，已经全部都来看望林德了。
    没有林德的帮助。
    她们的实力可是停滞很久了，必须要抓紧机会，赶快突破才可以。
    对此！
    林德也连忙施展结界。
    眷属的实力越来越强，自家别墅还没有进行升级。
    如果不谨慎一些，别说是客厅，甚至就连房子恐怕都要被拆了。
    没有了后顾之忧之后。
    他现在只剩下了唯一的念头，那就是全心全意，帮助自己这些眷属提升等级。
    唯一被遗忘的，仅仅只有一脸懵逼的葛莉赛达。
    “喂喂，这是不是有些太过分了？”
    “我还在这里啊。”
    她现在真的是深深的后悔，没有跟随椎名真昼和绫濑桃一起离开。
    现在。
    她看着那无形的结界，只想要哭。
    凭借自己的能力，想要越过去，是根本不可能的啊。
    “呼！”
    葛莉赛达吸了一口气，鼓起勇气道：“那个主人，这个结界，是不是先解除一下？”
    林德施展一边【天生圣剑使】【钢铁之躯】【千变万化】，一边微笑道：“不行啊。”
    “情况你也看到了，如果没有结界庇护，不只是别墅，周围的街道恐怕都会被摧毁的。”
    “那个，你们也累了，是不是应该先歇一歇？”
    葛莉赛达眼神闪烁，仿佛是在看林德和他的一众眷属，又仿佛是在看窗外的景色。
    对此！
    林德只当没听见。
    现在这么忙，声音还这么吵，听不见也是很合情合理的事情。
    无论葛莉赛达提出各种建议，林德也只是专心致志施展技能，将其无视。
    发现自己被彻底忽视了之后，葛莉赛达也是失魂落魄的靠在了角落中。
    随着时间的推移，葛莉赛达的呼吸急促起来。
    半响后。
    格里赛达略微休整了一下，转移到了另一个角落。
    已经身心俱疲的她，只感觉到迷迷糊糊的，然后就已经睡了过去。
    餐厅之中。
    椎名真昼准备着食材，听着楼下传来的声音，眼神已经涣散到了极点。
    “主人坏心眼，明明设置了结界，为什么还有这样的缺陷啊”
    绫濑桃坐在椅子上，身体扭来扭去，双颊泛起淡淡的烟红。
    “真昼，你说我们是不是有些太过坚持了啊。”
    听到绫濑桃的话，椎名真昼忍不住回头看了过去，眼神有些幽怨。
    “桃子，你难道已经准备好，要跨出这一步了吗？”
    虽然知道这一切是迟早的事情。
    不过，她还是有些心神复杂。
    自己在眷属之中，可是只剩下了对方相依为命的。
    至于另一个刚刚加入的眷属新人。
    总感觉不太靠谱。
    绫濑桃抱着胳膊，扭扭捏捏的说道：“还不是因为，我们两个已经落后太多了啊。”
    “你难道就甘心，实力一直都停滞不前吗？”
    额。。。。。。
    椎名真昼陷入沉默之中。
    事情好像的确是这样。
    整个眷属之中，只有自己和桃子是下级恶魔了。
    就连琴子，这一次之后，不知道会成长到何种地步呢？
    绫濑桃安慰道：“不过你放心吧，真昼，我还没有真正的下定决心。”
    这种事情，还是有一些顾忌的。
    如果不策划好。
    很容易就会落得琴子的下场。
    椎名真昼怔了怔，眼神变得复杂起来。
    自己。
    竟然在这种事情上，获得了安慰吗？
    虽然是好事。
    但总感觉怪怪的。
    竖日清晨！
    正在熟睡中的葛莉赛达，被一声高亢无比，直冲心灵的声音给彻底的惊醒。
    她揉着眼睛，还没有清醒过来，就看到了，正在修炼的约尔和宫野明美。
    至于其他的人，早就已经是横七竖八的呼呼大睡，完全的陷入到了梦乡之中。
    “你。。。你。。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    葛莉赛达张了张嘴，却是不知道该说什么。
    到底有完没完啊。
    怎么感觉？
    眼前的景象好像没发生变化啊。
    “你什么你，这种事情当然不能半途而废了。”
    “约尔和黑仪，可全部已经到等级突破的边缘，不能有一丝一毫的打击。”
    林德一脸正色，什么无比的肃穆，仿佛在做什么大事。
    “没，没错。”
    战场原黑仪立刻回应道：“我，我感觉到等级，马上就要提升了。”
    完全沉浸其中的约尔，也是点头表示赞同。
    “。等级。。。。。我终于突破了。”
    本来她的底子就好，如今距离最上级恶魔的境界，又踏出了坚定的一步，直接达到了35级。
    战场原黑仪更是一举突破，直接成为了高级恶魔。
    要知道不久之前，她才只是下级恶魔而已。
    而其他的人。
    实力或多或少，都是有所进步。
    就能等级最低的岩永琴子，也达到了16级。
    这个时候，林德仿佛想到了什么，邀请道：“看你的样子，实力停滞不前应该已经很久了吧？”
    “要不要我帮一下你？”
    “算，算了吧。”
    葛莉赛达连连摇头表示拒绝。
    虽然知道恶魔眷属。
    要将自己的灵魂都交给自己的主人。
    但是毕竟才一天。
    还是有些做不到啊。
    林德也不勉强。
    某个小猫昨晩上的事情他可是一清二楚。
    对这些口是心非的眷属，他有的是耐心。
    此时此刻。
    公寓房间之中。
    刚刚沐浴完毕，他是这头发的雪之下阳乃，（吗的赵）拿起了自己手中的资料。
    “这个林德，竟然开了一家除灵事务所吗？”
    “难道，她真的是那个世界的人吗？”
    以他们雪之下家族的地位，自然知道这个世界没有表面上看上去那么简单。
    不过也就仅此而已。
    毕竟涉及到真正的超凡。
    她们可没有那个资格涉足其中。
    但就是因为未知。
    所以才为之渴望。
    如果这个林德真的有真材实学，那她的态度，恐怕就必须要转变一下了。
    不过。。。。。
    这种事情，还必须得亲眼确认一下才可以。
    毕竟！
    这个世界上的骗子实在是太多了。
    至少她们家族。
    就不知道遇到了多少。
    全部都是一些装神弄鬼之辈。
    沉吟了片刻，雪之下雪乃拿出了手机，拨通了一个号码。
    “喂，是我，我需要一些出现过问题的场所乓。”
    “对，必须是真的。”。

第二百一十九章送上门的阳乃
    竖日下午。
    除灵事务所。
    宫野明美托着腮，百无聊赖的看着电脑。
    “好无聊啊。”
    因为主人苛刻的条件，这里基本上没生意。
    但是。
    还必须有人坐镇。
    只能说，牛马没有选择的权利，但是还有假期。
    不过身为主人的眷属。
    有时候一天二十四小时都别想休息。
    “嗯，居然有客人来了？”
    然后，她看向了监控之中，一位美人正站在大门前。
    “就是这里没错了。”
    雪之下阳乃深深的吸了一口气。
    她已经不知道有多久，没有紧张的情绪了。
    毕竟事关雪乃，而且还和超自然力量有关系。
    就算她再如何长袖善舞，也还是有些忐忑。
    嘎吱——
    就在这个时候，大门被推开。
    “客人，有什么委托吗？”
    宫野明美出现在了她的面前：“进来坐吧，在除灵这方面，我们是专业的。”
    “这一点，的很名。”
    雪之下阳乃露出了完美的微笑，跟着宫野明美走了进去。
    宫野明美用眼角的余光打量着对方，眼中闪过了一抹晦涩难明的异彩。
    这个女人。
    美貌完全符合主人对于眷属的要求啊。
    看来。
    主人广撒网的方式，也不是没有作用。
    就是不知道。
    对方有没有937身为眷属的资质啊。
    不过。
    怎么看上去，好像有些眼熟的样子啊。
    “客人，要红茶还是咖啡？”
    “红茶吧，谢谢。”
    雪之下阳乃坐下后，四处看了看，然后奇怪道：“你们的社长，没有在这里吗？”
    “社长一般都不会再这里，一般的情况，我都可以解决。”
    宫野明美端来咖啡，随即微笑道：“恕我冒昧。”
    “不知道客人和雪之下雪乃是什么关系。”
    “她是我的妹妹。”
    “原来是这样。”
    宫野明美露出了一抹恍然。
    怪不得。
    竟然长的这么像。
    只不过。
    气质好像截然不同呢。
    “那个，关于委托的事情，我可以和林德先生当面谈吗？”
    雪之下阳乃喝了口咖啡，提出了自己的要求。
    “当然可以。”
    宫野明美没有任何犹豫。
    不提对方的硬件，就是和雪乃的关系。
    四舍五入。
    也是一个自己人。
    这点要求完全的不过分。
    但是。
    总感觉这个女人的委托，目的好像不是那么纯粹。
    不过也无所谓。
    只要有资质。
    最终都会被主人吃掉的。
    “那现在可以去见他吗？”
    雪之下阳乃起身：“请将林德阁下的位置告诉我。”
    “不用那么麻烦。”
    宫野明美拉着她的胳膊，笑着开口：“既然你是雪乃的结界，我们直接用魔法赶路就行了。”
    “诶？”
    雪之下阳乃还没有反应过来，宫野明美已经释放魔力。
    传送魔法阵在地面上浮现。
    光芒一闪。
    宫野明美和雪之下阳乃已经消失在原地。
    林德别墅。
    雪之下阳乃瞳孔震动。
    是传送啊。
    这就是超凡的力量吗？
    她下意识的攥紧了拳头，掩饰着自己的激动。
    另一边。
    靠在沙发上的林德，视线已经是第一时间被吸引。
    他的面容精致白晢，完美的脸庞仿佛羊脂白玉般光滑。
    黑色的短发自然垂落，将其无暇的面容衬托的独一无二。
    她的身材高挑，凹凸有致的身材堪称完美。
    黑色紧身上衣微微紧绷，勾勒出了惊心动魄的弧度。
    腰肢盈盈一握，和上身凸显出几近完美的比例。
    蓝色牛仔短裤刚好遮住那神秘的风光，让人血液加速。
    黑色高筒袜覆盖双腿，散发着致命的诱惑。
    眼前的美人和雪乃很像。
    但是气质却是有着本质上的不同。
    几乎一瞬间。
    林德就已经认出了对方的身份。
    “雪之下阳乃啊，怎么还和明美一起用传送魔法来的？”
    林德的心中刚刚冒出疑惑，就已经被他抛诸脑后。
    算啦。
    不重要。
    他看了看闪烁的【恶魔契约】，嘴角勾勒出一抹笑意。
    如果操作好的话，眷属应该要加一了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “姐姐，你怎么来这里了？”
    正在为林德按摩肩膀的雪之下雪乃，已经是有些懵逼了。
    雪之下阳乃的眼皮跳了跳。
    只感觉天都塌了。
    自己那冷若冰霜的妹妹，竟然如此侍奉一个男人。
    可恶。
    身为姐姐的她，都没有过这样的待遇。
    嫉妒使人面目全非，她的牙都快咬碎了。
    不过外表看上去，笑容却是一如既往。
    眼前这位，可是掌握有超凡力量的存在，无论如何都不能得罪了。
    另一边。
    雪之下雪乃也是完全僵住了。
    这幅样子，竟然被姐姐看到了。
    不过还好。
    姐姐来的早了一点。
    要不然更加的尴尬啊。
    雪之下阳乃强行从雪乃身上收回目光，看向了沙发上的林德。
    “想必阁下就是，除灵事务所的社长，林德阁下吧？”
    虽然已经确定了对方的确是神秘世界的人。
    但是已经来到这里了，流程还是要走的。
    而且。
    她要看一看，对方真正的力量。
    “没错，我就是。”
    林德点了点头，开口道：“不知道找我有什么事情？”
    “我这里有一件委托，希望可以请林德阁下亲自出手。”
    雪之下阳乃直接表明来意。
    林德恍然，随即道：“行，签一下合同吧。”
    他都快将除灵事务所忘掉了了。
    如今，终于又有人上钩了。
    “给，阳乃小姐，是合同。”
    宫野明美立刻拿出了一份合同。
    看着合同，英莉莉仿佛想到了什么，眼皮应激似的跳了跳。
    雪之下阳乃接过表格，简单的看了起来。
    “林德阁下出手，需要十个亿？”
    “我是社长，就是这个价钱，有什么问题吗？”
    “完全没有问题。”
    雪之下雪乃立刻签下了自己的名字。
    这的确是一笔不小的开销，但她还不至于拿不出来。
    “说一说吧，委托的内容是什么？”
    “其实，是在另一个城市，周围总会出现游客失踪的情况，而且活不见人，死不见尸。”
    “很有可能是有超凡的力量作祟”
    “我们家族和那边有一些商业往来，所以才会想要请林德阁下出手，替我们解决此事。”
    “具体地点在哪里二令迩児掺⊖8弍-囷？”
    “是在。。。。。”
    雪之下阳乃立刻和盘托出。
    额。。
    雪之下雪乃的目光，立刻变得有些怪异了起来。
    据她所知。
    在那个城市，她们雪之下家族并没有商业合作。
    姐姐的所作所为，简直出力不讨好，完全不是她的风格。
    不过很快。
    她就想明白了一切。
    看来这就是姐姐因为自己，然后采取的行动了。
    为了试探主人，竟然做出了这样的事情啊。
    看了看自家主人灼热的眼神，雪之下雪乃叹了一口气。
    这个姐姐啊，恐怕真的不会想到，自己到时候所要付出的，可不仅仅只是十个亿那么简单了。
    想到这里。
    她的俏脸微微一红。
    这样的话，岂不是要和姐姐。。。。。。

第二百二十章阿莎姬？混沌竞技场？
    霓虹灯闪烁。
    整座城市彻底被黑夜笼罩。
    光芒一闪。
    林德带着雪之下雪乃姐妹与宫野明美~出现在这里。
    真是方便啊。
    雪之下阳乃感叹了一句。
    虽然不是第一次体验传送魔法，但却依然新鲜感-十足。
    “竟然是驱人结界？”
    望着前面的建筑，雪之下雪乃有些-惊讶。
    原本以为。
    姐姐找的地方有一些咒灵就差不多了。
    但是现在看来。
    事情好像变得有些复杂起来了。
    “的确是驱人结界，而且这个结界有漏洞，按照施术者的水平，不应该有这样的失误才对。”
    宫野明美摸着下巴，若有所思的说道：“就好像，是故意设置成的一样。”
    “的确是这样。”
    林德看了一眼雪之下雪乃，开口道：“十亿好像收少了。”
    “这里明显是冥界之人的手笔。”
    “诶？”艺七鹨引删倭二玖贰
    雪之下阳乃愣了愣，下意识道：“什么意思？”
    “就是有可能是恶魔，或者是其他冥界生物。”
    雪之下阳乃：“。。。。。。”
    什么情况？
    自己的运气就这么好吗？
    不过就是想要试探一下。
    竟然就直接进入高端局了吗？
    会不会发生什么危险啊。
    不过。
    看着林德那自信的笑容，雪之下阳乃却莫名的有些激动起来。
    她的人生，终于又发生改变了吗？
    不知道另一个世界。
    到底会是什么样子的呢？
    “走吧，进去吧。”
    林德招了招手，已经迈一步走了进去。
    见状。
    雪之下阳乃几人立刻紧随其后。
    一开始还没什么不同。
    但是很快。
    周围的气氛就已经起了微妙的变化。
    明明是夏日，空气却仿佛变得越发寒冷了起栮⊙陾意三另,覇)来。
    “不知道，会遇到什么东西啊？”
    虽然已经做了一定的心理建设，但雪之下阳乃还是下意识的靠近了林德。
    不知道为什么，这样做总有一种安全感。
    另一边。
    雪之下雪乃和宫野明美却是神情如常。
    她们一个上级恶魔，一个最上级恶魔，在冥界也不是庸手。
    更不用说。
    有主人在身边，更是没什么好怕的。
    不知道过了多久。
    原本的建筑内部，景色已经是骤然一变。
    只看到前方，空间仿佛开始无限延伸，一座巨大巨大无比的竞技场，已经出现在了眼前。
    震耳欲聋的欢呼声，不断的响彻云霄，就那群疑冥伊午咎师疚ɩIl么久久的在空气之中回答。
    “杀啊，杀了他。”
    “快，将他撕碎。”
    这些声音之中，全部都充斥着无尽的癫狂和兴奋。
    隐隐约约之间，可以闻到空气之中的血腥味。
    雪之下阳乃看到这一幕，已经是彻底的呆住了。
    她完全企熘印鏾二⁡児‏蹴|​I没有想到，在这座城市之中，竟然神不知鬼不觉的出现了一座如此巨大的竞技场。
    隐隐约约之间。
    顺着竞技场的入口处，可以看到一个神情丑陋，拿着巨大狼牙棒的怪物，正在撕裂着一具人类的身躯。
    “这到底是怎么回事尹O异棋⁤斯吾九‎似​就爸​·逡‏？”
    雪之下雪乃和宫野明美也是瞳孔剧烈收缩。
    这里竟然有冥界的魔物。
    而且还在和人类廝杀，供这些人取乐。
    他们早就不是刚刚成为恶魔的新人了。
    对于冥 鹨印琦‏​尹洱‍O覇‎>⁢斯私​。‎‍坝界和人界的默契，也是相当清楚。
    眼前的行为。
    已经是真正的罪大恶极。
    严重触犯了几大世界之间默认的规则。
    “这样的即视感？”
    林德的脸上，露出了一抹古怪之色。
    这个竞技场。
    好像在什么地方看到过啊。
    “主人，远处好像正在发生战斗。”
    宫野明美的眼眸微微一闪，开口道：“需要我去处理一下吗？”
    “不用了，你们在这里等着，我去确认一下好了。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德摇了摇头，身形依然是漂浮而起。
    很快。
    一场战斗已经是映入他的眼帘。
    不过他的目光，却是被一抹倩影给牢牢吸引。
    那一头秀丽的黑色长发，在空中不断的飘舞。
    白褶而细腻的皮肤，如同瓷器般光滑，勾勒出精致而抚慰的面容。
    女子的身材无比的高挑而丰满，紫色的紧身衣，牢牢束缚住了那饱满罪孽。
    网状的束腰下，纤腰盈盈一握，看不到任何的赘肉。
    而那笔直修长的如玉美腿，更是坚韧有力充斥着无穷的爆发力。
    顿时。
    林德所有的疑问已经全部都得到了解答。
    竟然是阿莎姬。
    这是把他干到怼魔忍的事件中来了是吧？
    不过。
    看着闪烁的【恶魔契约】，林德却是松了一口气。
    还好。
    看来一些事情还没有发生。
    另一边。
    阿莎姬已经陷入了苦战。
    在他的周围，有着数十名体型健硕，面目狰狞的魔物，正对她展开疯狂的攻击。
    她的身影腾转挪移，只能进行躲闪。
    “可恶。。。。。”
    阿莎姬咬了咬牙，眼中尽是不甘。
    如果是在平时。
    这些魔物根本不可能是他的对手。
    但是现在。
    自己在调查这混沌竞技场之时，竟然遭受到了胧的偷袭。
    那个卑鄙的女人，为了获得胜利简直无所不用其极。
    自己明明已经中毒了，对方还不亲自出手，甚至让这些麾下的魔物，进一步消耗她的体力。
    甚至，她现在根本不知道胧到底在什么地方？
    下一刻。
    她只感觉到一股虚弱感传来，身形更是一个踉跄，仿佛耗尽了所有的体力。
    完啦。
    看着周围不断接近的魔物，她的脸上露出了一抹苦笑。
    “看来，你需要帮助啊。”
    林德的身影从天而降，已经落在了阿莎姬的面前。
    但是！
    看到这一幕，阿莎姬却没有任何的开心，反而是越发的绝望。
    竟然是一位恶魔？
    难道这一位就是恶魔竞技场的幕后黑手吗？
    “你怎么这样一副表情？”
    林德怔了怔，随即哑然失笑道：“不要误会，我和这做竞技场没有任何的关系。”
    “真，真的吗？”
    阿莎姬半信半疑。
    身为怼魔忍，她对于恶魔没什么偏见。
    她比普通人了解的更多。
    知道很多恶魔，其实除了种族之外，和人类并没有任何的不同。
    毕竟善良还是邪恶。
    全部和种族无关，全部都是心而已。
    这些岁月以来。
    她不知道看到了人类高层多少肮脏的事情。
    相比于恶魔，简直有过之而无不及。
    “当然。”
    阿莎姬的眼中，迸发出希望的光芒。
    她真的信了。
    毕竟如今这种情况。
    对方完全没有欺骗她的必要。
    “当然，我毕竟是一个恶魔，帮助别人按照规矩，你可是需要付出报酬的哦。”
    林德深深的看了她一眼，开口道：“这种事情，相信你应该十分清楚吧？”
    “额。。。。。。”
    阿莎姬愣了愣，有些没有反应过来。
    “又出现一个？”
    “全部都给干掉。”
    周围的魔物明显智商不高，看到突然出现的林德，攻击的欲望却没有丝毫的软弱。
    感受到危机。
    阿莎姬也顾不得许多，急忙说道：“好，这是公平交易。”
    “我答应你就是了亏。”。

第二百二十一章恶魔阿莎姬参上
    “很好，那交易成立。”
    林德微微一笑，目光向着周围扫过児鸠崎⁤遛‌疚‎疑散⁡吧轳⁢。
    无声无息。
    宛如实质的魔力已经向着四面八方荡漾而去，直接将周围所有的魔物完全淹没。
    “这。。。这样的魔力？”
    看到这一切，阿莎姬已经是目瞪口呆。
    眼前这个男人。
    绝对比自己见过的所有恶魔都强。
    仅仅只是一瞬间爆发出的魔力，就已经难以想象。
    “啊啊啊——”
    哀嚎之声不绝于耳，所有的魔物已经被彻底撕裂，无数的残肢断臂已经散落一地。
    咕咚！
    阿莎姬咽了口口水，颤抖的说道：“你，你到底是什么人？”
    “如你所见，仅仅只是一个恶魔而已。”
    “呵，呵呵！”
    阿莎姬的嘴角抽搐了一下。
    谁不知道你是恶魔。
    我只是想知道，你的身份而已。
    不过。
    无论如“零零三”何终于是得救了啊。
    阿莎姬大大的松了一口气，却明显是放松的太早啦。
    “不要谈这些不重要的事情，让我们说一说报酬问题吧。”
    林德的嘴角，露出了一抹笑意。
    阿莎姬愣了愣，随即吸了一口气，正色道：“请说，不知道恶魔先生需要什么报酬，如果是钱的话，无论多少我都会尽量凑齐。”
    “不不不，不是钱的问题。”
    林德摇了摇手指，淡淡的开口：“而是我想要你成为我的眷属。”
    听到林德的话，阿莎姬已经愣在了原地。
    “从此之后，你将彻底摆脱对魔忍的命运。”
    这样的一句话，已经瞬间侵入阿莎姬的内心。
    她不得不承认，自己心动了。
    本来救命之恩，就已经无以为报。
    而成为恶魔。
    对于她们这些神秘侧的成员来说，更是一个天大的机遇。
    说到底。
    她们对魔忍也并不是纯粹的人类。
    “好，我答应你。”
    阿莎姬的眼中泛起坚定之色，用力的点了点头。
    “很好。”
    林德微微一笑，无形的结界已经扩散开来。
    “那就让我们进行转生仪式吧。”
    “嗯，不知道我该如何做？”
    “很简单，把外衣脱掉吧？”
    诶，诶诶诶诶？
    阿沙姬的脸颊通红，瞳孔剧烈收缩起来。
    听说。
    恶魔的眷属，便是将一切都奉献给主人，终身侍奉之人。
    不过。
    是不是有些太着急了一些？
    她偷偷的看了眼林德。
    但是好像，也不是不可以接受。
    这位恶魔先生，是自己见过的最帅气之人啊。
    “我，我知道啦。”
    阿莎姬吸了一口气，开始行动起来。
    但是动作。
    却是磨磨蹭蹭。
    林德无奈的摇摇头，笑道：“不要想太多，转生仪式需要留下刻印。”
    “外衣有些太碍事了。”
    有着结界笼罩，他不用怕其他人打扰。
    但是他可没有忘了正事。
    “这，这样啊。”
    阿莎姬面露恍然，双腮的红晕却是更明显了。
    虽然。
    不用立刻献身是一件好事。
    可是竟然误会了。
    这也实在是有些太丢脸了啊。
    林德伸出手指，金色血液渗出：“快点开始吧。”
    “等一下还要铲除这里呢。”
    “知道了。”
    听到这件事情，阿莎姬立刻脸色一正。
    果然。
    恶魔先生是一个好人啊。
    只要能够铲除这个混沌竞技场，绝对是一件天大的好事。
    “我，我开始了。”
    她有一些颤抖的开口，然后将上衣脱了下来。
    没有了束缚，两个罪孽已经泛起了肉眼可见的波涛。
    “恶魔先生，请留下刻印吧。”
    阿莎姬白晢的肌肤上，已经泛起了淡淡的粉红色。
    在第一次见面的男生面前如此这般。
    还是太羞耻了一些。
    林德见状，也没有丝毫的犹豫，直接将鲜血滴在了阿莎姬的肌肤上。
    滚烫的血液，让阿莎姬忍不住颤抖了一下。
    在她的目光注视之下，淡淡的光芒已经在肌肤上缓缓浮现。
    咚！
    咚咚！
    阿莎姬的瞳孔收缩，心脏的跳动之声震耳欲聋。
    整个身体内部，好像正在发生着翻天覆地一般的变化。
    与此同时。
    无数神秘的文字，也是开始渐渐浮现。
    【井河阿莎姬】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    【等级：29】
    【恶魔幻影：以恶魔之力留下以假乱真的幻影，具备一定的战斗能力，可以随时随地和本体互换位置。】
    看着文字信息。
    林德的眼中流露出一抹喜色。
    【恶魔幻影】这个技能，真是相当实用啊。
    不只相当于分身技能。
    而且还涉及空间能力。
    就算是对于他的实力来说，都有着不小的提升啊。
    与此同时。
    转生仪式结束之后。。。。。。。。。。
    阿莎姬眨了眨眼，轻轻握紧的拳头，能够感觉到身体之中的毒素，已经被全部祛除。
    除此之外。
    后背和尾椎骨的部位总有种特殊的感觉。
    这应该就是恶魔的羽翼和尾巴了。
    阿莎姬如此的想着。
    而且。lᎥꞥg 〲吧咝器逝污ꞁiu。。。。
    力量好像也提升了好多。
    这样想着，阿莎姬已经开始快速移动起来。
    “嗯，很有料吗。”
    林德看着这一切，脸上露出了赞叹之色。
    啊？
    阿莎姬惊呼一声，急忙拿起自己的衣服，然后手忙脚乱的开始穿起来。
    渍渍！
    林德见状，有些遗憾的摇了摇头，不过眼睛却是一眨不眨。
    自己这个主人，怎么感觉有些H。
    穿好衣服之后，阿莎姬在心中嘀咕起来。
    “给你。”
    林德收回目光，将已经誊写下来的属性信息递给了她。
    阿莎姬疑惑的接了过来，下意识道：“这个是？”
    “你的属性信息。”
    林德简单的解释了一下自己眷属需要知道的一些知识。
    “原来是这样。”
    阿莎姬的眼中泛起异彩。
    这种事情，好像还是第一次听说。
    使自己孤陋寡闻，还是主人有些特殊呢？
    这样想着，她开始认真的查看起来。
    “林德路基弗古斯。”
    看到主人名字的一瞬间。
    阿莎姬立刻倒吸了口气。
    最近这一段时间，这个名字在神秘测，也算是如雷贯耳了。
    由天使，恶魔，堕天使4。4方，亲自选出来的处刑人。
    总管在人间界作恶的三方势力的恶徒。
    对方。
    在恶魔之中，可是足以和魔王比肩的大人物。
    怪不得。
    对方竟然会出现在这个地方。
    而自己。
    成为对方的眷属，简直就是比天还大的机遇啊。
    怀着激动的心情，阿莎姬继续向下看去。
    当看到技能之后，她的眼睛已经是彻底的亮了。
    “恶魔幻影啊。”
    “这个技能，简直是太棒了。”
    阿莎姬深深的呼吸着，心情已经完全无法平复了。
    从此之后。
    她的实力将会发生翻天覆地一般的变化。
    一时之间，阿莎姬有些雀雀欲试起来，就想找一头魔物，试一试自己现在的实力。
    “主人，让我们现在就去铲除这个混沌竞技场吧。”
    阿莎姬抬起头，眼眸深处有着一抹深深的崇敬之意。。

第二百二十二章阳乃：这就是超自然的世界啊
    “产出这里自然没什么问题。”
    “这也是我来此的理由。”
    林德耸了耸肩，笑道：“不过在此之前，先带你去见一见其他同伴。”
    “都听主人的。”
    “跟我来吧。”
    阿莎姬点了点头，已经跟在了林德的身后。
    没过多久。
    就看到了雪之下雪乃几人的身影。
    阿莎姬眼眸一闪，低声喃喃自语：“全部都是美少女啊。”
    想起这个主人的表现。
    她的心中泛起了嘀咕。
    自己这位主人，恐怕是一位色欲恶魔啊。
    “主人，你回来了。”
    雪之下雪乃迎了上来。
    “嗯，这位是新的同伴，你们相互之间认识一下。”
    听到林德的话，雪之下雪乃转头看向了阿莎姬的身上。
    然后。
    她下意识的低头看了看自己，眼皮不由自主的跳了跳。
    这个女人什么情况？
    那夸张的汝量简直不符合常理。
    呵呵。。
    雪之下雪乃再一次感受到了现实的残酷。
    世界就是如此的冰冷。
    旱的旱死，涝的涝死。
    雪之下雪乃陷入到了无言的沉默之中。
    阿莎姬微微欠身，自我介绍道18：“大家好，我叫做丼河阿莎姬，很高兴认识几位。”
    宫野明美笑着说道：“我叫做宫野明美，叫我明美就行了，不过你很强啊，刚刚成为恶魔就有这种水准。”
    雪之下雪乃也回过神来，语气平淡的开口：“雪之下雪乃，以后请多指教。”
    “我是雪之下阳乃，可是雪乃的姐姐哦。”
    几人相互介绍一番之后，也算是初步熟悉了。
    阿莎姬却是有些茫然。
    雪之下阳乃小姐不是主人的眷属呢：
    这样一个美人，主人竟然没有出手。
    难道自己的判断有误吗？
    不过？
    主人身为三大势力的处刑人，竟然普通人的委托。
    果然。
    主人是一个好人。
    不。。。。
    是好恶魔啊。
    “行了，都认识的差不多了吧。”
    林德拍了拍手，将众人的视线吸引过来，开口道：“走吧，我们也该干正事了。”
    “是，主人。”×3。
    雪之下阳乃身子一僵，再一次默默的跟在了林德的身后。
    林德带着几人迈步前行，已经是越来越接近混沌竞技场。
    “主人，很多魔物已经发现了我们。”
    雪之下雪乃收回魔力感知，开口询问道：“我们应该怎么办：”
    “没关系。”
    林德无所谓道：“仅仅只是一些杂鱼而已，交给你们联手就可以啦。”
    听到林德的话，雪之下雪乃点了点头，无形的魔力开始激荡。
    “等一下。”
    雪之下阳乃有些担忧的抓住了雪之下雪乃：“雪乃，你也要参与战斗吗？”
    “姐姐，看来你还没有搞清楚状况啊。”
    雪之下雪乃皱了皱眉，轻喝道：“你竟然主动踏入了这个世界，觉悟只有这么一点，怎么行。”
    “额。。。。。”
    雪之下阳乃愣了愣。
    还是，第一次看到这样的雪乃。
    自家妹妹真的不同了啊。
    她沉默了片刻，默默的后退了几步。
    自己。
    恐怕是所有人的累赘啊。
    她攥紧了拳头，心中涌起了浓郁的不甘。
    而且在这个时候，四面八方无数的魔物守卫，已经如同潮水一般涌来。
    它们一脸的兴奋，发出了如同闷雷一般的低吼。
    “食物，竟然这么多的食物？”
    “不要和我抢，都是我的。”
    这里的驱人结界，之所以存在漏洞。
    也是为了挑选参加竞技场的倒霉蛋。
    不过大多数的时候。
    也是为了给这些守卫找点乐子。
    砰！砰！砰！
    大地开始震动，如同潮水一般的魔物守卫，已经开始发起了冲锋。
    宫野明美抬起手，恶魔之枪已经是凭空浮现。
    下一刻。
    一道道魔弹，已经从枪口之中迸发而出。
    轰！轰！轰！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    伴随着一声声震耳欲聋的轰鸣。
    恐怖的爆炸直接将大地碾碎。
    魔物纷纷被炸成碎片，化为一地的残骸。
    看到这一幕，雪之下阳乃立刻瞪大了双眼，整个人已经呆在原地。
    相比于传送魔法，此时的破坏力，更加能够给人更加原始的震撼。
    “这就是超凡？”
    雪之下阳乃的声音颤抖起来。
    就算是早就已经有了心理建设，但是看到这一切，还是感到心惊胆颤。
    随后！
    她下意识的看向了雪之下雪乃。
    接下来。
    雪乃要怎么做？
    在她的注视之下，只看到雪之下雪乃的一只手掌，仿佛化为了烧红的烙铁。
    嗡！
    肉眼可见的魔法阵在她的脚下浮现。
    “雪乃的，力量吗？”
    雪之下阳乃吸了一口气，只感觉到一股灼热的气浪扑面而来。
    只只看到火热的飓风已经如同排山倒海一般横扫而出，不知道淹没了多少的魔物。
    “啊啊啊——”
    哀嚎的声音不断响彻，烤肉的香气弥漫在空气之中。
    雪之下阳乃：“。。。。。。”
    她的眼神恍惚，只感觉自己仿佛是在做梦一样。
    这一切。
    真的是现实之中正在发生的吗？
    自己看着长大的妹妹，竟然变得这么强了？
    “干的不错嘛。”
    林德暗暗的点了点头。
    用【温度操控】技能，和自身的魔法融合在一起。
    足以将普通的魔法，威力飙升到一个难以想象的程度。
    另一边！
    锵！
    阿莎姬‮9铃翏事翏器⁤扒紦‬长剑出鞘，身影已经在地面之上闪烁了数十下。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    鲜血溅射的声音此起彼伏。
    数十头魔物的身躯，已经是骤然分裂开来。
    这一幕，看的雪之下雪乃微微一凝。
    眷属新人，好强。
    自己好像打不过啊。
    不只是汝量，就连实力都输了吗？
    雪之下雪乃又一次感380受到了世界的恶意。
    林德拍了拍雪之下阳乃，轻声道：“不要在这里发呆了。”
    “这才是刚刚开始而已。”
    “好，好的。”
    雪之下阳乃好似木偶一般点了点头，木然的跟随在了林德的身后。
    看着姐姐这个样子，雪之下雪乃有些复杂。
    老实说。
    对于自家姐姐的情况，她还是比较理解的。
    毕竟！
    当初的她，相比于姐姐也好不到哪去啊。
    犹豫了一下，她准备向前安抚几句。
    哒哒哒！
    突然，雪之下阳乃却是主动走了过来。
    “？？？”
    雪之下雪乃有些懵。
    什么情况？
    怎么不按套路出牌？
    雪之下阳乃沉默片刻，终于开口道：“姐姐我啊，有些羡慕了啊。”
    “雪乃，能否告诉我，你是如何获得这一份力量的吗？”
    雪之下雪乃张了张嘴。
    该说。
    不愧是姐姐吗？
    居然这么快，就已经完全适应了现实，而且准备采取行动了吗？
    “姐姐，这件事情回去再说，我还有战斗要进行。”
    看着越来越多的魔物，雪之下雪乃只来得及说这么一句话，就已经再次出手。
    见状，雪之下阳乃看向了林德，犹豫了一下，还是没有开口。
    算啦。
    对于这个男人自己了解的还不多。
    事关超凡。
    绝对不能有任何的大意。
    还是等雪乃的解释吧。。

第二百二十三章竞技场主人，诺玛德
    混沌竞技场。
    林德一行人如同闲庭信步一般，向着前方走去。
    路上遇到的任何魔物，全部都有着雪之下雪乃三人解决。
    林德周围两丈之内，仿佛是魔物绝对的禁区，不会被靠近丝毫。
    雪之下阳乃小心翼翼的跟在林德的身后。
    她看着满地的鲜血和尸体，只感觉到双腿有些发软。
    终于！
    众人通过了通道，直接置身于竞技场之中。
    哗——
    林德等人登场，却是换来了震天的欢呼声。
    “竟然这么多人？”
    “是准备了什么特别节目吗？”
    无数的观众，脸上全部都是狂热之色。
    他们的目光，已经是彻底的疯狂。
    仿佛眼中并不是一个个生命，而只是取悦的工具。
    这样的氛围，让除了林德和阿莎姬之外的其他人都有些迷惘。
    “这些人，难道全部都疯了不成？”
    “这里，亿笼仪Ⅳ邬氿师久好像有很多冥界的种族。”
    “该死，我好像看到了一些时常出现在电视上的人物，他们可是人类啊。”
    宫野明美和雪之下雪乃一脸的不可思议。
    雪之下阳乃也是瞪大了眼睛。
    人类竟然和这些魔物，欣赏着同类被虐杀吗？
    就算早知道。
    一些人类是何等的肮脏。
    但还是让她的世界观，受到了难以想象的冲击壹另‏罒祁巫⁡流。
    “这个样子，你还觉得他们是人类？”
    林德环视四周，眼神已经变得无比冰冷。
    “在我看来，全部都是披着人皮的魔物吧。”
    话音落下的一瞬间，一股无形的寒意，已经以林德为中心，显示四面八方蔓延。
    无声无息。
    整个竞技场，包括正在欢呼雀跃的人类和魔物，已经全部都被化为了冰雕。
    它们的生命，也终结在了这一刻。
    做完了这一切，林德转头望去。
    在他的视线之中，出现了一名穿着女仆装的高挑女子。
    混沌竞技场的实际掌控者，诺玛德。
    对于对方出现在这里，林德并不意外。
    “啊啦啦，又是一位大美人呢”
    宫野明美似笑非笑道：“看来我们又要多出一名同伴了。”
    “那是你想多了。”
    “？？？”×2。
    宫野明美和雪之下雪乃相互对视一眼，都看到了对方眼神中的愕然。
    主人不吃肉了吗？
    转性也太快了吧？
    看着没有闪烁的【恶魔契约】，林德没什么反应。
    无论对方有没有资质，他对于一个扶他，是绝对不会有兴趣的。
    “这不是传说中的处刑人阁下嘛？”
    “你对我的客人，还真是不客气呢。”
    诺玛德看了看周围，掩嘴笑了起来。
    “不过算了。”
    “反正只是一群废物，死了也就死了。”
    “这些人就当我给你的见面礼好了。”
    “到时候我们之间，井水不犯河水如何？”
    对于林德，她还是有些忌惮的。
    如果有可能的话，她也希望可以和平解决。
    “这件事情，可不是你能决定的。”
    “在人间界私自设置了这样一个地方，让人类和冥界生物之间没有界限。”
    “毫无顾忌的残杀人类，这件事情我可不能当做看不到啊。”
    他现在可是处刑人，既然好处都收了一大半，自然是要办事的。
    “而且。。。。。”
    “你算是什么东西，也配和我讲条件？”
    诺玛德的神情阴沉了下来。
    “既然你这么说的话，那就没办法了。”
    “只能请你们，将性命全部都留在这里了。”
    话音落下的一瞬间，诺玛德的玉手一挥，一股无形的力量蔓延。
    嗡！
    魔法阵的光芒在地面之上一闪而逝，无数紫黑色的毒雾涌动。
    转眼之间。
    毒雾已经如疑奇陸叁迩氿同惊涛骇浪一般，笼罩了整座竞技场。
    无论是地面还是建筑，全部被完全侵蚀，泛起无数的黑斑。
    “这。。。。这。。。。”
    看着这恐怖一幕，雪之下阳乃立刻倒吸了一口凉气，直接以迅雷不及掩耳的速度躲到了林德的身后。
    阿莎姬和雪之下雪乃与宫野明美的脸上，也是泛起了凝重之色。
    这些毒雾，带给了他们无比惊悚的气息。
    另一边。
    望着四面八方弥漫而来的毒雾，林德也不由心生感慨。
    虽然在原有时间线之中，对魔忍的设定完全是为剧情服务的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    无论再强。
    都会在莫名其妙的事情栽跟头。
    而眼前这位BOSS，也是同样如此。
    但如今这个大杂烩的世界，一切都是真实的。
    存在即合理。
    所以对方的实力，自然也没那么简单。
    “竟然对主人出手，实在是不可饶恕。”
    看着排山倒海一般的毒雾就要将这里完全淹没，雪之下雪乃向前一步踏出。
    不打算自己亲自出手吗？
    看着雪之下雪乃脚下浮现的魔法阵，诺玛德徒然胜出了一股恼怒。
    看不起人。
    也要有个限度啊。
    但是下一刻。
    她的神情就为之一凝。
    超魔法火炎
    刹那之间，雪之下阳乃只感觉的温度急速攀升，自家妹妹的身上仿佛迸发出了肉眼可见的赤炎。
    【温度操控】这个技能配合超魔法，直接将力量爆发到了极致。
    不过是转眼之间。
    一道道巨大的火柱已经在虚空中凭空浮现，直接撞入毒雾之中，引起了一声I寺零ι|eꭱ（　四）把私声剧烈的爆炸。
    原本弥漫在空气中的毒雾，顷刻间就已经被燃烧殆尽。
    对于毒来说。
    火焰绝对是最适合应对的方式之一。
    “。这个女人。”
    “以她的实力，是怎么将火魔法的温度，提升到如此程度的？”
    望着屹立在众人面前的雪之下雪乃，诺玛德的眉头微微一皱。
    “如果小瞧我的眷属，可是会吃亏的哦。”
    林德凝视着诺玛德的双眸，却是双手插兜，似笑非笑的开口。
    这个男人，真是让人火大啊。
    听着林德语气中的戏谑，诺玛德刚想要出手，却感受到了一股强烈的危机感。
    唰！
    就在这个时候，她只感觉到眼前一花，阿莎姬的身影不知道什么时候，已经出现在了自己的面前。
    噗嗤！
    对于突然袭击的阿（李好赵）莎姬，诺玛德只能本能的避开要害。
    但就算如此。
    身前却有着一朵血花绽放开来。
    “这才是刚刚开始呢。”
    看着诺玛德受伤，林德也没有丝毫出手的意思。
    在眷属可以应付的情况之下，这也是她们锻炼的好机会啊。
    恶魔幻影！
    阿莎姬的身形闪烁，已经在虚空之中留下了数道幻影。
    锋锐的剑锋在空气之中留下了无数的残影，仿佛一定要将诺玛德撕成碎片。
    哼，几个徒有其表的分身。
    感受着这些幻影的气息，诺玛德的嘴角勾勒出一抹冷笑。
    她施展防御魔法，直接避开了阿莎姬的真身，随便找了一个幻影当做突破口。
    “这样的做法，还是天真啊。”
    对于诺玛德的做法，林德只是勾勒出一抹冷笑运。
    恶魔幻影转换。
    阿莎姬瞬间取代幻影，一剑破开了诺玛德的防御魔法，重重的一脚揣在了她的小腹之上。。

第二百二十四章你们，都太小看魔王了
    轰！
    诺玛德的身影如同炮弹一般倒飞，竞技场的围墙直接被完全贯穿之后，更是又在地面上滑行出了数米之远。
    “干得好，阿莎姬。”
    宫野明美向前一步踏出，根本不放过痛打落水狗的机会。
    她的一只手微微一握，恶魔之枪已经出现在了手中。
    恶魔之枪百魔弹。
    随着宫野明美扣动板机，数以百计的魔弹已经疯狂涌出，仿佛化为了一张大网，将诺玛德完全笼罩其中。
    同时释放这么多的魔弹吗？
    刚刚从地面上站起的诺玛德，瞳孔顿时一缩。
    这个家伙的眷属。
    都是什么怪物？
    所拥有的能力，怎么都如此的诡异？
    不过虽然心中震惊，诺玛德的反应却是丝毫不慢。
    只看到她双手按住地面，魔法阵的光芒绽放，紫黑色的毒液如用潮水一般冲天而起。
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的轰鸣之音不断的响彻。
    仿佛是成百上千枚的炮弹直接爆炸，化为了一声声惊天巨响。
    那肉眼可见的气浪，裹挟着无尽的硝烟，冲击这竞技场的每个角落。
    不知道让多少冰雕，全部都支离破碎。
    与此同时。
    雪之下雪乃和阿莎姬已经是再度出手。
    转眼之间。
    诺玛德四人已经混战在了一起。
    轰！砰！轰！
    双方的力量碰撞掀起无穷爆炸，震耳欲聋的轰鸣之音连成一片。
    阿莎姬三人虽然初次配合，但是颇为默契。
    雪之下雪乃和宫野明美施展远程攻击，阿莎姬进行近战。
    就这样。
    只论实力要在三人之上的诺玛德，一时之间却是全无办法。
    “这就是超凡者之间的战斗吗？”
    望着雪之下雪乃四人之间目不暇及的战斗，雪之下阳乃瞪大了眼睛，仿佛真正看到了全新的世界。
    相比于之前碾压一般的战斗。
    还是这样的对决，能够更加的震撼人心。
    轰隆！
    又是一声碰洱蹴‎1‎iu镹依傘巴瘤撞。
    诺玛德横飞而出，在地面上砸出一道大坑，轻轻的喘着粗气。
    她的身上，在几人的围攻之下，已经显得无比狼狈，
    “了不起，实在是了不起。”
    “没有想到凭借她们三人，竟然可以将我逼迫到这样的地步。”
    “不过可惜，还是太嫩了一点。”
    诺玛德凝视着雪之下雪乃三人，嘴角勾勒出一抹戏谑的笑意。
    “这，这是怎么回事？”
    “身体，有些动不了了。”
    正要抓紧猛攻的雪之下雪乃三人，只感觉到身躯开始微微颤抖。
    身为普通人的雪之下阳乃，甚至已经有些站不稳了。
    “你们还是有些太大意了，刚刚的战斗之中，诺玛德一直在空气之中释放无色无味的毒素。”
    “战斗了这么久，你们不知不觉已经中招了。”
    林德淡淡的开口。
    “原来你早就已经注意到了？”
    诺玛德有些诧异：“既然这样，你为什么不提醒她们？”
    “有时候吃亏也是一种历练方式，不是吗？”
    林德耸了耸肩，无所谓的开口。
    “哈哈哈，那你又有多高明，自己不是也中招了吗？”
    “你该不会真的以为，你这点毒素对我有用吧？”
    林德似笑非笑的看了她一眼，一只手微微抬起。
    “红莲之火。”
    话音落下的一瞬间，雪之下雪乃几人的身上仿佛有一朵红莲绽放。
    不只是毒素，就连身上的一些伤势，都在一瞬之间恢复如初。
    “我。。。我好了。”
    负面状态被完全驱逐的雪之下阳乃一屁股坐在了地上，失魂落魄的看向了林德。
    差一点。
    她就以为自己要死了啊。
    “接下来让我陪你玩玩好了。”
    林德迈步前行，全身上下的魔力已经是水涨船高。
    四面八方的空气，全部都发生着肉眼可见的震动。
    “就算是你出手又如何，我连你一起杀。”
    诺玛德绝美的脸上，闪过了一抹狰狞。
    “不要忘了，这里是谁的地盘。”
    浩荡的魔法阵浮现，直接笼罩了整个混沌竞技场。
    只看到四面八方所有的尸体，已经被紫红色的毒潮给完全吞噬。
    哗啦啦！哗啦啦！
    仿佛波涛汇聚，在惊人魔力的操控之下，一条完全由毒液所组成的，身高数十丈的毒蟒，已经出现在了所有人的视线之中。
    诺玛德的身影漂浮而起，屹立在毒蟒的头顶上方。
    “就算你是魔王，凭借着这里的结界，也绝对不可能是我的对手。”
    音波回荡，毒蟒发出了一声嘶吼，已经张开了血盆大口，向着林德当头落下。
    轰！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    无形的力量弥漫，瞬间让大地都出现了裂痕。
    那毒蟒还没有完全落下，就给人一种势不可挡的姿态。
    “林，林德阁下，没什么问题吧？”
    雪之下阳乃咽了口口水，只感觉到一阵窒息之感扑面而来。
    那巨大的毒蟒实在是太恐怖了，好似要将整个竞技场都完全碾碎。
    “为什么你们这些家伙，都这么小看魔王啊。”
    “一个两个的，都认为可以和魔王掰掰手腕是吧？”
    面对着诺玛德的攻击，林德无奈的摇摇头，眼眸之中更是泛起了一抹冷意。
    凭心而论。
    凭借着结界的力量，对方的确勉强跻身了魔王的领域。
    不过。
    也就仅此而已罢了。
    嗡！
    下一刻，林德抬起了手，一把冰之剑已经在手中成型，然后向着毒蟒的方向骤然挥出。
    在雪之下阳乃的注视之下。
    林德的身形相比于毒蟒来说何其渺小，甚至还没有对方的眼珠子大。
    这一剑。
    就仿佛是蚂蚁向着巨人挥拳。
    但是！
    双方的体型虽然完全不成比例，但是造成的结果却是完全相反。
    嗤！
    林德的这一剑，迸发出的寒气，好似要将整个天空都完全冻结。
    空气全部都泛起了肉眼可见的寒霜，然后仿佛是水面一般，泛起了肉眼可见的涟漪。
    浩大的斩击冲天而起，直接落在了毒蟒的身躯之上。
    “这。。。。。”
    诺玛德瞪大了眼睛，只感觉到一瞬之间仿佛陷入到了冰天雪地之中。
    咔嚓！咔嚓！
    然后，在她的注视之下，毒蟒已经化作冰雕，整个身躯就那么一分为二。
    诺玛德拼命躲闪，小半边身子还是被寒气侵蚀，直接被完全冻结。
    “不，我不是这个人的对手。”
    难以言喻的惊悚，在诺玛德的心灵深处升起。
    逃！逃！逃！
    几乎是下意识的，她极力调动魔力，想要向着天空逃窜。
    但是她刚刚有所动作，只是感觉到眼前一晃，林德的身影不知道什么时候已经出现在了她的面前。
    “天真的想法。”
    林德大手一挥，直接抓住了她的脖子。
    不等她挣扎反抗，恐怖的力量已经骤然袭来。
    咔咔咔！
    仿佛是骨骼断裂的脆响，从诺玛德的脖颈传出。
    “饶，饶了我。”
    “我也可以成为你的眷属，侍奉于你。”
    林德嘴角抽搐了一下，手掌猛然用力。
    咔嚓！
    伴随着一声脆响，诺玛德的脖子一歪，已经瞬间断气。。

第二百二十五章阿莎姬妹妹
    砰！
    林德松开了手，诺玛德已经砰的一声倒在了地上。
    “可惜这副皮囊了。”
    林德有些惋惜的摇摇头，然后看向了雪之下阳乃，开口道：“阳乃小姐，你的委托我已经完成了。”
    “记得，不要忘记答应的酬金哦。”
    “没，没问题。”
    雪之下阳乃稳定了一下情绪，嘴角扯出了一抹微笑。
    老实说。
    她现在还有些腿麻。
    “主人，我先就带姐姐~回去吧。”
    雪之下雪乃走上前来，搀扶住了-雪之下阳乃。
    “行，你去吧。”
    “多谢主人。”
    雪之下雪乃一喜，已经施展传送魔法。
    光芒一闪。
    雪之下雪乃和雪之下阳乃的身影，已经消失在竞技场中。
    “主人，没想到你竟然会放阳乃小姐走啊。”
    宫野明美的眸光闪烁，略微有些诧异。
    “谁说我放她走了？”
    林德的目光深邃，意味深长的说道：“你没发现，她的心已经彻底留在了我们的世界吗？”
    “就算我不找她，她也会主动来找我的。”
    额。彡思球⁠I尔迩‏₈‏‎。。
    是这样吗？
    宫野明美陷入回忆。
    好像的确是这样啊，她若有所思的笑了摇头。
    有几次，这个女人的眼神仿佛要把主人吃掉一样。
    不过也对。
    普通人既然一只脚已经踏入了这个世界，都不会甘心被赶出来。
    更不用说。
    雪乃的姐姐，好像是一个很有野心的女人呀。
    宫野明美询问道：“那么主人，我们现在回去吗？”
    ➀祁硫掺迩2二“不着急，还有其他的事情。”
    林德摇了摇头，望向了远处的方向。
    “在这附近，有人正在被追杀，气息和之前的阿莎姬很像。”
    “和我很像？”
    阿莎姬愣了愣，随即反应过来。
    “主人，你说的是有其他的怼魔忍：”
    “应该没错。”
    “在什么地方？”
    “放心吧，她不会有事的。”
    林德拍了拍阿莎姬的肩膀，身影已经冲天而起。
    宫野明美和阿莎姬对视一眼，也是张开恶魔羽翼紧随其后。
    哒！呼！哒！
    寂静黑暗的小巷子之中，仅仅只有脚步声和沉重的喘气声。
    “不行，这样下去会被抓住的。”
    丼河樱的身形在奔跑，但是身为对魔忍的她，奔跑的速度相比于普通人也快不了多少。
    她的身上有着几处肉眼可见的伤痕，呼吸变得越发沉重。
    本来是根据阿莎姬姐姐留下的线索找到这里的。
    但是谁知道还没有进入到驱人结界的范围，就已经遭受了胧那个女人的偷袭。
    她转头望去。
    只看到几名魔物，已经是越来越近。
    她虽然现在受伤，但解决这几头魔物还是可以的。
    但是！
    隐藏在暗处的胧才是最危险的。
    这个女人就仿佛是毒蛇，自己只要敢停下脚步，恐怕才是真的大事不妙。
    所以她丝毫不敢停。
    只能全力奔跑。
    砰！
    下一刻，她只感觉到自己仿佛撞进了一个温暖的怀抱。
    有人？
    竟然还被我撞上了？
    这下子完蛋了。
    “不用紧张。”
    林德低头望去，那一抹橘黄色的秀发已经映入眼帘。
    这是一位容貌十分精致，散发着青春气息的少女。
    一身忍者服饰，直接将那傲人的身材勾勒的淋漓尽致。
    紧身上衣低头望去，那若隐若现的罪恶泛起阵阵涟漪。
    而在下方的腰肢，更是盈盈一握，看不到丝毫的赘肉。
    特制的作战靴，将纤细的小腿包裹，让线条格外迷人。
    “渍渍渍，不愧是対魔忍啊，这也起码是一个D级强者。”
    林德的手掌虚握，嘴角勾勒出一抹笑意。
    最重要的是。
    对方绝对还有成长空间。
    到时候。
    恐怕有资格和伊月至摩她们，争夺眷属最强者的宝座啊。
    而在林德打量着她的时候，丼河樱也抬起了头。
    黑白分明的眼眸，还有那一张帅脸，已经落在了她的眼中。
    不过此时的她，已经根本没有其余的念头。
    “快，赶快离开这里，这里很危险。”
    身为怼魔忍，她的职责就是保护人类的安全。
    如今这种情况，最坏的结果也要保护这个男生的安全。
    “你是在说我吗？”
    林德眨了眨眼。
    自己也没有隐藏身为恶魔的气息啊。
    这个女人。
    怎么好像不太聪明的样子。
    井河樱回过头，已经看到了追来的几头魔物。
    还有周围，那若隐若无的危险气息？
    胧那个女人，绝对躲藏在暗处。
    她作出了战斗的架势，无奈的苦笑一声：“我说的自然是你。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “不过现在看来，就算是你想走，也是走不掉了。”
    “都说了，不用紧张。”
    “只不过是几头冥界的魔物罢了，有我在不用怕。”
    他怎么知道冥界？
    还知道这些是魔物？
    “等一下。”
    丼河樱打量了林德几眼，这才反应过来。
    “你是恶魔？”
    “你才看出来呀？”
    林德有些无奈。
    丼河樱仿佛是受了惊的兔子，直接跳出了几米开外。
    自己这个是什么运气？
    被魔物追杀，竟然又遇到了恶魔。
    难道，自己今天注定要死在这里？
    丼河樱的眼中，闪过了一抹绝望之色。
    这个女人，怎么大惊小怪的妻倭​氵冷似a9棋I‏Ila私裙‌？
    同样是怼魔忍，差距太大了。
    不过也对。
    按照这个时间点，丼河樱应该只是一个菜鸟罢了。
    “仔细听我说，你姐姐随后就到，我并不是你的敌人。”
    丼河樱愣了愣，下意识的说道：“你说的是真的？”
    “不要让我解释太多遍。”
    林德摇了摇头：“这一点上，你的姐姐比你聪明多了。”
    “我，我才不是笨蛋。”
    丼河樱俏脸一红，却是有些相信林德的话了。
    事到如今。
    眼前之人没有必要骗她。
    “怎么又多出一个人？”
    “管他呢，统统杀光。”
    追击而来的几头魔物，却是不管这么多，已经举起了狼牙棒准备攻击。
    但是它们还没有任何的动作，却感觉到视线一阵晃动。
    下一刻。
    它们就看到了有些熟悉的身躯。
    不过！
    怎么都是没有脑袋的？
    这样的想法刚刚浮现，它们的意识就已经陷入到了彻底的黑暗之中。
    好，好厉害。
    丼河樱瞪大了眼睛。
    从始至终，她甚至没有看到林德是怎么出手的。
    她颤抖的开口：“你，你到底是什么人？”
    “如你所见，仅仅只是恶魔而已。”
    林德耸了耸肩。
    “呵，呵呵。”
    丼河樱扯了扯嘴角。
    就算再傻。
    她也清楚。
    眼前这位，绝对不是一位普通的恶魔。
    唰！唰！
    就在这个时候，两道身影已经从天而降，赫然正是宫野明美和阿莎姬。
    “主人，你速度也太快了，就不能等等我们吗？”
    宫野明美刚抱怨了一句，就看到了丼河樱，眼皮不由跳了跳。
    什么情况？
    今天是什么黄道吉日不成。
    怎么这么短时间？
    这种等级的美少女，就接二连三的跳出来。
    主人这运气。
    也太夸张了吧儿？。

第二百二十六章胧：阿莎姬我们又见面了
    “姐姐！”
    丼河樱看到阿莎姬的到来，立刻面露欣喜之色。
    看来。
    这位恶魔的确没有骗她。
    “等一下，你是恶魔了？”
    看了自家姐姐几眼，丼河樱立刻反应过来，已经是一脸的懵逼。
    “嗯。”
    阿莎姬点了点头，简单的解释了一下，自己身上发生的事情。
    另一边。
    林德看向了一处黑暗的角落，淡淡的开口道：“已经看了这么久的戏了，是不是应该出来了。”
    话音落下的一瞬间，一双大长腿已经迈了出来，高跟鞋踩在地上，发出清脆的响声。
    “没办法，还以为你发现不了呢。”
    轻笑的声音从阴影之中响起。
    下一刻。
    一个高挑的身影，已经落入林德的眼眸之中。
    粉红色的短发十分的清爽干练，肌肤更是雪白细腻，眉眼之间有股让人说不清楚的妩媚风情。“七四三”他穿着一身纯黑色的风衣，将全身都笼罩其中。
    可就算如此，风衣也被那傲人的身材撑起了凹凸有致的起伏。
    遥遥望去，呼之欲出的饱满和翘臀，直接形成了S曲线，让人目不暇接。
    风衣随风摇摆，更是隐隐可以看到那若有若现的纤细腰肢。
    “又是一个角色美人。”
    宫野明美心中刚刚冒出这样的念头，就已经无力吐槽了。
    看来这次出门，主人绝对是找准的黄历。
    “胧啊。”
    林德低声喃喃，下意识的看向了【恶魔契约】。
    看着其闪烁的光芒，他的嘴角勾勒出一抹笑意。
    不错。
    看来今天的收获，的确是不小啊。
    正和妹妹讲完话的阿莎姬，看到胧出现的一瞬间，瞳孔不由微微一缩：“是你。”
    “阿莎姬啊，我们又见面了。”
    胧眼眸眯起，似笑非笑道：“不过真是没有想到，你的运气竟然那么好。”
    “中了我的毒还可以逃出升天，竟然还转生成为了恶魔。”
    她脸上虽然看不到什么情绪的波动，但是心中却有些后悔。
    早知道如此。
    就不该被丼河樱的出现吸引注意力，直接出手拿下阿莎姬就好了。
    但是现在看来。
    简直是赔了夫人又折兵。
    不过。
    半途而废可从来不是她的性格。
    胧身上的气息，已经渐渐变得危险起来了。
    “看来你我之间的恩怨，今天要迎来了断了。”
    阿莎姬深深的吸了一口气，然后对着林德单膝跪地：“恳请主人，允许我出手。”
    见状，林德伸出一只手，按在了她的脑袋上，轻轻的摩擦着秀发。
    阿莎姬愣了一下，但却感觉到林德的大手，十分的温暖。
    心中升起一股前所未有的感觉。
    就。。。。很奇妙。
    这是为什么呢？
    林德收回手，笑道：“既然你都这么请求了，我哪有不答应的道理。”
    不得不说，手感不错啊。
    “多，多谢主人。”
    阿莎姬点了点头，只感觉到脸颊有些发烫。
    “啊啦啦，我看到了什么。”
    胧嘲讽的开口说道：“鼎鼎大名的阿莎姬，成为恶魔之后，就仿佛是一只小猫了啊。”
    “我就知道，你这个女人，骨子里就是这样。”
    听到胧的话，阿莎姬面无表情。
    对于胧的垃圾话，她早就已经习惯了。
    这个女人。
    最擅长的就是玩弄人心。
    一旦你的情绪失控，很有可能被她找到可乘之机。
    “废话少说，动手吧。”
    话音落下的一瞬间，魔力仿佛化为光焰，从阿莎姬的身上升腾而起。
    这样的气势？
    不愧是成为了恶魔啊。
    感受着阿莎姬的气势，胧的眼中闪过了一抹危险。
    “哈哈哈。。。。有趣，太有趣了。”
    “今天就让你知道，就算成为恶魔，依然是我的手下败将。”
    战斗这种事情，可不是谁的实力强，就一定会赢的。
    砰！
    黑色的烟雾的弥漫开来，直接充斥着整座小箱。
    胧的双腿用力，魔力在脚下爆炸，整个人身形一闪，已经在浓烟的掩护之下奔向林德。
    她深深的知道。
    想要让一个人心理崩溃。
    最直接的方式不是作用于本人，而是从她身边人下手。
    不过！
    凌厉的刀光突然在她的面前绽放开来。
    反应这么快？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    胧的瞳孔一缩，双脚踩踏地面，直接施展缩地忍术，瞬间拉开距离。
    紧接着。
    她的双手挥舞，空气之中已经泛起了道道血色涟漪。
    忍术血风。
    大地被撕裂，血风直接对小巷展开了无差别的攻击。
    轰！轰！轰
    伴随着一声声轰鸣，凌厉的剑光接连闪烁，已经将血风完全撕裂。
    阿莎姬更是去势不止，超高速的剑锋仿佛化为了一张无形的大网，向着胧笼罩而去。
    面对这一切。
    胧根本不敢硬抗，只能再次动用缩地躲闪。。。。。。。。。。
    阿莎姬神情冰冷，没有任何的意外。
    “胧，你还是老样子，只会躲来躲去啊。”
    胧的嘴角翘起，不在意的笑着。
    “有什么关系，能赢就好了。”
    不过。。
    成为恶魔之后，实力竟然增强了这么多吗？
    她下意识的看向了林德。
    就是不知道，这位恶魔的实力如何？
    如果比阿莎姬还强，那就有些不妙了。
    心念电转之间，无数的念头一闪而逝。
    不过。。。。。
    有些事情不试一试怎么知道呢？
    在这个女人面前落荒而逃。
    实在是太逊了啊。
    “纹章催眠刻印。
    胧轻喝一声，一枚精致的纹章已经是撕裂了空气。
    见状，阿莎姬眉头一皱，脚步猛踏地面，整个人一个闪烁，已经躲过了激射而来的纹章。
    她的身影更是在瞬息之间，来到了胧的面前。
    闪烁着寒光的剑锋，直接在胧的面前无限放大，瞄准了她的全身要害。
    但是！
    这一剑却落在了空处。
    仅仅只有破碎的风衣，在空气之中飞舞。
    “替身术和缩地的配合吗？”
    阿莎姬低声喃喃自语。
    这个女人。
    还是这样。
    明明实力不如她，但是稀奇古怪的手段一堆。
    不过。。。。。。
    她也不是曾经的怼魔忍了啊。
    “恶魔幻影八”
    话音刚刚响起，阿莎姬的身影已经一分为二，二分为四。
    等到最后。
    0。4位阿莎姬或立于大地，或攀附在墙面上，全部都用冰冷的目光注视着胧。
    “分身术？”
    “不，全部都有着实体，你竟然还隐藏有这样的力量？”
    胧的瞳孔收缩，随即冷笑道：“不过除了你的本尊之外。”
    “这些分身的实力不怎么样啊。”
    “血华乱舞。”
    既然实力参差不齐，就逐个击破好了。
    下一秒！
    无数的血色涟漪，仿佛刀刃一般撕裂长空。
    她刻意分散了力量。
    无法威胁到阿莎姬，绝对分身绰绰有余。
    但是接下来发生了一幕。
    却是让她目瞪口呆。
    轰！轰！轰！
    阿莎姬与幻影之间接连转换，一道道血色涟漪被轻而易举的击溃。
    “。。。。。。”
    胧瞳孔一缩，不得不再次缩地后退，开始施展忍术。。

第二百二十七章丼河樱：我成为恶魔就行了啊
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的轰鸣声回荡在空气中。
    胧的忍术正在被不断的斩断。
    八名阿莎姬更是蜂拥而至，不断压缩着胧的躲闪空间。
    嗤！嗤！嗤！
    超高速的剑锋，如同狂风暴雨一般来自于各个方向。
    “这怎么可能？”
    胧只能不断躲闪，眉头已经是深深的皱了起来。
    她算是看出来了。
    阿莎姬和这些分身之间，竟然可以随意的互换位置。
    这样的招数，简直是太棘手了。
    然后，她眼角的余光看向了林德。
    还有这个不知深浅的恶魔？
    这下子麻烦大了啊。
    另一边。
    井河樱望着眼前的战斗，从一开始的紧张，变成了现在的疑惑。
    姐姐。。
    竟然变得这么强了？
    对于胧的实力，她有所了解。
    就算是姐姐。
    也是没少吃亏。
    但是这才几个回合。
    已经将对方完全压制住了。
    而且。。。。。。
    现在使用的招数，是闻所未闻。
    这一刻，她仿佛想到了什么，眼神变得复杂了起来。
    难道，这就是成为恶魔的好处吗？
    “主人，阿莎姬在刚刚的战斗之中，毕竟消耗了不少的魔力。。。。。”
    宫野明美观看着战斗，缓缓开口道：“而且这个女人阴险的手段不少，想要分出胜负恐怕需要一段时间。”
    “要不然我也出手吧。”
    听到宫野明美的话，林德沉吟了一下，然后摇了摇头：“算啦，这可是她自己请求的战斗，暂时还是让她解决吧。”
    反正一切都在掌握之中，是绝对不会出现任何意外的。
    “好吧。”
    宫野明美点了点头，然后眼珠子转了转。
    既然不好插手。
    但也不是不可以助阿莎姬一臂之力。
    轰！
    下一刻，无形的魔力已经从宫野明美的身上升腾而起，直接震动空气，泛起肉眼可见的涟漪。
    额。。。。。
    林德的表情有些微妙。
    想要用这种方法给胧施加心理压力吗？
    胧感受着宫野明美的魔力波动，瞳孔已经是剧烈震动。
    “是最上级恶魔？”
    她看走眼了。
    这个女人竟然是如此的强者。
    胧现在是真的后悔了。
    早知道这样，自己干嘛要进行这一番尝试？
    她后退几步，直接摆手道：“阿莎姬，我们停一下如何？”
    对此，阿莎姬却是置若罔闻。冥尔二⁣yІ⁣I!‎霖‌&‌捌亻⁢尔⁠
    “你难道不想知道，人类之中都有哪些人参与了混沌竞技场的建造吗？”
    闻言，阿莎姬下意识的停下了脚步。
    “机会！”
    胧的眼中闪过了一抹精光，忍术缩地施展到极致，已经冲过了阿莎姬显露的缝隙，毫不犹豫的进行逃跑。
    “想跑，问过我了没有？”
    好似惊雷一般的声音，已经在他的耳边响起。
    这个时候，她只感觉到身躯一僵，全身上下猛的一沉。
    好似每一个细胞，都在为之颤栗哀鸣。
    难以形容的惊悚，在她的内心身处升腾而起。
    她不可思议的看向了林德，眼中全部都是害人之意。
    仅仅凭借着流落而出的气势，就让我如此恐惧？
    这是真正生命层次的压制。
    魔王。
    这个男人绝对是货真价实的魔王。
    她现在真是欲哭无泪。
    阿莎姬身边的这几位，怎么一个比一个狠啊。
    咕咚！
    她咽了口水，有些艰难的转过身，颤抖道：
    “对，对不起，这位大人，刚刚是我冒犯了，请你一定要原谅我的失礼。”
    她是真的怕了。
    魔王级的存在，不是她可以招惹的。
    “如果我不原谅呢？”
    “！！！”
    胧勉强挤出了一抹笑容，可怜兮兮道：“如果是这样的话，小女子只能任凭大人处置了。”
    话音一落之下，浓烈的烟雾已经是弥漫开来。
    “哼，就算是魔王，也休想让老娘束手就擒。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    胧心中冷哼一声，已经极速收敛自己的气息，仿佛和烟雾融为一体。
    这是她最后的保命手段，可以极大限度的隔绝魔力感知。
    虽然。。。
    不知道对于魔王级别的强者有没有用？
    但这已经是她现在最后的手段了。
    “渍渍，嘴上说的好听，但看来不乖哦。”
    林德淡漠的声音响起，宛如滚滚天雷一般，让胧的脑海一片空白。
    嗡！
    无声无息。
    肉眼不可见的结界已经以林德为中心扩散开来。
    整个小巷子瞬间被完全隔绝。
    看着面前的结界，胧的脸色一僵。
    竟然可以这么快的布下结界？
    这就是魔王的力量吗？
    “还是不要跑了，让我们谈一谈吧？”
    林德迈步向前，淡淡的开口说道。
    “可恶！”
    胧狠狠咬牙，利用浓雾隐藏身形不退反进，直接向着丼河樱的方向扑了过去。
    此时此刻。
    场中只有这一个软柿子了。
    如果将对方控制住，自己未必没有一线生机。
    “还真是不死心呀。”
    林德摇了摇头，随手将烟雾驱散，然后轻轻的打了一个响指。
    嗡！
    哗啦啦！
    魔法阵的光芒浮现，暗红色的锁链如同毒蛇一般从中钻出，直奔胧而去。
    “糟了！”
    胧脸色大变，就算极力躲闪，还是被缠绕了脚踝。
    然后！
    锁链顺着双腿蔓延，在腰肢上环绕，将双臂紧锁，最终将其五花大绑的吊了起来。
    “可以。”
    胧狠狠的咬牙，开始极力的挣扎起来。
    可恶，这魔法真的正经吗？
    要，要陷进去了。
    “不用白费力气了，以你的实力无法挣脱的。”
    林德的声音响起，锁链开始哗啦啦的开始收缩。
    顿时！
    胧瞳孔一缩，身体绷得笔直，眼神躲闪的看着林德。
    载了啊。
    谁能想到897？
    对付对魔忍，竟然遇到了恶魔，而且其中竟然还有魔王？
    想到这里。
    她神情复杂的看向了阿莎姬。
    这个女人，什么运气啊。
    竟然成为了一位魔王的军属。
    丼河樱：“。。。。。。”
    ‏尹龄一气是‎‍!巫韭寺⁠鸠.（‍八）她才有些回过神来，姐姐的眷属竟然是一位魔王？
    她转过头，目光不自觉的看向了林德，眼神之中闪过了一抹崇拜。
    这可是魔王啊。
    就算是在冥界之中，都是真正的一方主宰。
    而这样的大人物。
    竟然就这么活生生的出现在了她的面前。
    这个消息，可是比姐姐成为恶魔，还要让她来的更加震撼。
    “！！！”
    察觉到自家妹妹的眼神，阿莎姬变得警惕了起来。
    什么情况？
    小樱不会对主人有什么意思吧？
    莫名其妙的，她的心中升起了一股酸意。
    阿莎姬开口道：“小樱啊，事情已经解决了，要不然你先回去吧。”
    丼河樱有些委屈道：“姐姐，难道我在这里，妨碍到你了吗？”
    “额。。。。。。。”
    阿莎姬有些心虚。
    怎么说呢？
    自己好像的确是这个想法啊。
    整理了一下思绪，她说道：“不是这回事。”
    “主要是现在已经是我们恶魔内部的事情了，有些不方便。”
    “那我成为恶魔就可以了啊。”
    阿莎姬：“。。。。。。”。

第二百二十八章恶魔丼河樱参上
    夜色如水。
    小巷之中。
    “那我成为恶魔就可以了呀。”
    丼河樱斩钉截铁的话，让阿莎姬的身躯一震。
    她张了张嘴，却是欲言又止。
    因为凭心而论，如果丼河樱成为恶魔的话，绝对可以在这个世界更好的生存下去。
    身为怼魔忍。
    她的实力虽然已经够了，但还是太过稚嫩。
    但如果成为恶魔之后。
    那就完全不一样了。
    对于这一点。
    成为恶魔的她，是有着绝对的发言权的。
    明明刚刚转生恶魔，她的力量就有了极大的增强。
    恶魔幻影这个技能，也是强大到可怕。
    更加重要的是。。
    在击杀那些魔物之时她就已经发现了，自己的实力竟然得到了增长。
    这是之前闻所未闻的事情。
    恐怕。
    这也是成为主人眷属的好处之一。
    而丼河樱也成为恶魔，绝对是踏上了一条康庄大道，恐怕是真正的一步登天。
    有朝一日。
    就算成为最上级恶魔，乃至于魔王，也未必没有可能。
    到时候。
    自己也不用为这个妹妹心生担忧了。
    不过。。。。。
    她捂着自己的心口，却是面露复杂之色。
    明明是一件好事。
    但是为什么？
    自己却有些不舒服呢？
    “呼！”
    深深的吸了一口气，她开口道：“小樱，你应该十分清楚，成为恶魔就要舍弃人类的身份吧？”
    “姐姐，我好歹也是怼魔忍，不用再嘱咐我。”
    丼河樱的双眼泛起小星星，身形一跳，已经来到了林德的旁边，用力抱住了她的胳膊。
    “嘶！”
    林德吸了一口气，只感觉到受到了一片汪洋的冲击。
    丼河樱抬起头，脸颊通红道：“据说很多眷属，都会成为主人的妻子呦。”
    阿莎姬沉默了。
    好吧。
    某种程度上来说，小樱说的是对的。
    “既然你已经考虑清楚了，我这个人不会反对。”
    阿莎姬叹了口气，说道：“不过对于收眷属这种事情，还是需要主人做决定。”
    “你可不要使小性子，让主人为难～～。”
    “放心吧，我心中有数。”
    丼河樱摇晃着林德的胳膊，撒娇道：“林德阁下，拜托了，让我也成为恶魔吧。”
    林德也没有想到，这件事情竟然是对方主动提出来。
    既然如此，自然是没有拒绝的理由。
    “行，我答应你了。”
    林德欣然同意。
    “主人万岁。”
    听到林德的恢复，丼河樱一脸喜悦，并且顺势将称呼都改变了。
    阿妮莎平复了一下心绪，也为自家妹妹高兴了起来。
    另一边。
    宫野明美的眼神却是有些微妙。
    好家伙。
    主人今天真是大丰收啊。
    眷属上赶着白给是吧？
    林德将胳膊从波涛之中抽了回来，开口道：
    “既然如此，先把外衣脱掉吧。”
    “嗯？”
    丼河樱眨了眨眼，脸颊有些发烫，低声道：“那个，是不是先让我成为恶魔再说？”
    林德：“。。。。。。”
    这个女人，是不是误会了什么啊？
    宫野明美实在看不过去了，直接说道：“这是转生仪式的必要流程。”
    “这，这个。。。。。”
    丼河樱有些不自然：“好吧，我知道啦。”
    她里面。。。。。没有穿东西啊。
    丼河樱犹豫了一下，怯生生道：“可不可以换一个地方。”
    在这一个小巷子之中，实在是有些太羞耻了啊。
    “行，没问题。”
    虽然有结界存在，不会有人注意到这里。
    不过对于这些要求，林德是很尊重眷属意见的。
    嗡！
    传送魔法阵在地面上浮现。
    林德几人的身影，已经完全消失不见。
    林德别墅。
    客厅之中。
    光芒一闪。
    林德几人的身影已经是凭空浮现。
    看到林德回来，战场原黑仪几人全部神情一喜。
    什么嘛。
    原本还以为，因为雪乃姐姐，主人今天不会回来了呢。
    看来，她们想多了啊。
    但是很快。
    她们就已经注意到了被吊起来的胧和阿莎姬姐妹。
    所有人的脸色，全部都微微一僵。
    虽然对于这一切，她们早就已经习惯了。
    但这又不是前往异世界。
    这一次的人，是不是有些太多了？
    与此同时。
    阿莎姬和丼河樱也有些发愣。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这些女人。
    全部都是主人的眷属吗？
    她们相互对视一眼，都看到了对方眼神之中的微妙之色。
    自家这位主人，真是有些难评啊。
    “好了，眷属新人，大家认识一下。”
    丼河樱反应过来，立刻说道：“大家好，我是即将加入大家的丼河樱。”
    “我是丼河樱的姐姐阿莎姬，刚刚成为恶魔，以后请大家多多指教。”
    庚夕子等人怔了怔。
    好家伙。
    又是一对姐妹花啊。
    等到众女姐那熟悉了一下之后，林德对着丼河樱开始道：“可以开始了。”
    “什么？”
    丼河樱愣了一下。
    “进行转生仪式啊。”
    林德有些无语的看了他一眼。
    这个女人，不会是想要现在反悔吧？
    “对，对啊。”
    丼河樱立刻反应过来。
    “呼！”
    她深深的吸了一口气，缓缓的将外衣脱掉，将姣好的身体展现在了林德的面前。
    “？？？”
    看着这一切，贝尔摩德等人全部都一脸的懵逼。
    阿妮莎的眼皮跳了跳，不可思议道：“小樱，你，你竟然。。。。。。”
    “有什么办法。”
    丼河樱双腮通红，扭捏道：“还不是因为你留给我的消息，让我着急出门啊。”
    林德伸出手指，金色的血液渗出：“我要开始了呦。”
    “好的，主人。”
    丼河樱有些紧张。
    毕竟是恶魔的转身仪式，不知道实际情况到底是什么样子的。
    “唔。。。。。”
    “身体之中，好像有什么涌出来了。”
    丼河樱的双腮通红，呼吸变得越发沉重明显。
    胧戏谑道：“阿莎姬，你这个妹妹可比你诚实多了。”
    “这个臭丫头。”
    阿莎姬有些咬牙切齿。
    也不知道对方是真的，还是故意的。
    嗡！
    金色的血液消失在肌肤中，心（李得赵）形图案一闪而逝。
    下一刻。
    无数神秘的文字，已经是一一浮现。
    【井河樱】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：15】
    【恶魔鲨鱼：以恶魔之力召唤幻化成鲨鱼，鲨鱼免疫一切物理攻击，擅长水系魔法。】
    “恶魔鲨鱼啊。”
    看着丼河樱的技能介绍，林德的眼眸微微闪烁了一下。
    类似于召唤使魔的技能吗？
    免疫物理攻击这个特性很强大。
    最重要的是。
    没有限制数量啊。
    这样一来的话，这个技能的潜力也是不可小觑啊。
    这样想着，林德将属性信息开始誊写下来。
    转生仪式结束之后。
    丼河樱扑闪着自己的恶魔翅膀，低声喃喃自语。
    “我现在，已经是恶魔了吗羽？”
    “好神奇的感觉，而且力量增强了好多。”
    她握紧着拳头，脸上露出了兴奋之色。。

第二百二十九章胧，对同伴有恶意也是不行的呦
    “好像，还有什么其他的力量。”
    丼河樱随手一挥，地面已经泛起了阵阵涟漪，仿佛化为了水面。
    下一刻。
    一头鲨鱼已经从中探出脑袋，锋锐的利齿闪烁着阵阵寒光。
    “这是。。。。。。”
    丼河樱看着鲨鱼，已经是双眼放光。
    林德将恩惠信息递了过去：“你自己看看就明白了。”
    “什么意思？”
    林德简单的解释了一下。
    “原来是这样。”
    井河樱露出恍然之色，立刻开始查看起来。
    “恶魔鲨鱼啊。”
    她的嘴角翘起，脸上露出了一抹喜色。
    “原来这个家伙，就是我的技能啊。”
    林德开口道：“现在你能召唤几个恶魔鲨鱼？”
    “大概四五个吧。”
    丼河樱感应了一下，就给出了答案。
    “嗯，你熟悉熟悉。”
    “看看能不能对它们进行完美操控，排练一些战术。”
    林德给了她一个摸头杀，然后望向了一旁的胧。
    “你，你想要干什么？”
    感受着林德的目光，正在装鸵鸟的胧，身子忍不住一抖。
    丼河樱立刻进谗言：“主人，这个女人无恶不作，我看直接杀就好了。”
    咕咚！
    胧咽了一口口水，身子已经直接僵硬起来了。
    虽然不157怕死。
    但是她真的不想死啊。
    “我留她还有用。”
    林德笑了笑：“不过最终如何选择，还要看她自己。”
    “林德阁下，请你指示。”
    闻言，胧立刻大喜，连忙说道：“无论什么事，只要我能做到的，一定给你办到。”
    识时务者为俊杰。
    现在她就是砧板上的鱼肉，所以胧的态度转变的很快。
    毕竟。。
    在林德这样的强者面前，任何小花招都没有任何意义。
    “很好，你的态度我很喜欢。”
    林德深深的看了她一眼，食指中已经泛起丝丝鲜血。
    “既然这样的话，就成为我的所有物吧。”
    胧顿时瞪大了眼睛。
    她是万万没有想到。
    林德竟然会说出这样的话。
    还是说。
    对方一开始没杀她，就是再打自己的主意。
    她向着四周看了看。
    也对。
    自己也是大美人，不比这些女人差啊。
    随即！
    她偷偷的看了一眼林德。
    说起来，这位恶魔先生很帅气呢。
    好像也不是不行。
    贝尔摩德闻言，轻轻的撇了撇嘴。
    她的坏女人雷达动了。
    这个女人，绝对不是省油的灯。
    “。。。。。。”×
    阿莎姬和丼河樱相互对视一眼，神情都有一些变了。
    主人竟然想要将这个女人收为眷属吗？
    “主人，胧绝对是一个邪恶的存在，不要被他的外表给骗了。”
    阿莎姬担忧的提醒。
    她可是深深的知道，这个女人是何等的狡猾？
    为了一个目标，可以无所不用其极。
    让这样的女人当自己的同伴，实在是让人无法放心。
    “放心吧，只要成为我的眷属之后，她掀不起什么风浪的。”
    林德笑着摇摇头，一只手轻轻用力，已经将其拉进自己的怀里。
    阿莎姬怔了怔，但是靠在林德的怀里，一股莫名的情绪却是从心中涌了出来。
    刚刚的担忧和不安，已经全部都消失不见。
    阿莎姬的呼吸有些加重。
    主人的身体。。。。好温暖啊。
    看到阿莎姬如同小女人一般靠在林德的怀中，胧的眼睛一眯，眼中闪过了一抹晦涩难鸣的色彩。
    “林德阁下，你确定要将我收为眷属吗？”
    她转头看向林德，却是轻轻的笑了起来。
    “要知道对于我来说，背叛可是家常便饭的事情。”
    “将我收为眷属，你确定不怕我被赐予你吗？”
    胧十分清楚，自己不应该说这些话。
    但是不知道为何。
    看着阿莎姬的样子，却有一种不吐不快之感。
    她死死盯着林德的双眸，眼神之中光华流转。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她很期待。
    对于自己这些话，林德会如何的回答。
    是按照原来的决定。
    还是直接夺走自己的生命呢？
    察觉到胧的目光，林德并没有说话，仅仅只是嘴角勾勒出一抹笑意。
    下一刻。
    外衣被撕裂开来。（caci）
    在胧没有反应过来的情况之下，金色的血液已经滴在了自己的肌肤上。
    他竟然真的敢？
    胧瞪大了双眼，只感觉到心脏开始剧烈的跳动。
    不知道是因为血脉的改造，又或者是因为心绪的激荡。
    是因为自信吗？
    等到恶魔翅膀和尾巴破体而出，她还是有些恍惚。
    对于胧的想法，林德没有理会，而是将目光落在了她的属性信息之上。
    【胧】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：29】
    【催眠刻印：以恶魔之力施展催眠术，可以扭曲人的意志灵魂。】
    扭曲精神和陾玖留u!盈傘六灵魂的催眠术吗？
    林德看着胧的技能，眉头微微一挑。
    也算是不错。
    这种技能可比他会的那些灵魂类的魔法强多了。
    就是不知道。
    这个技能的极限是多少，能扭曲什么等级的强者。
    如果有机会的话，也可以试一试。
    随后！
    林德随手一挥，暗红色的锁链已经是凭空消失。
    解除了束缚的胧眨了眨眼，然后却是突然上前，美眸之中仿佛除了林德，已经别无他物。
    既然是眷属了。
    自然是干一行爱一行。
    而且。。。。。
    林德刚刚的态度，让她感觉很不错呢。
    “主人，其实被一直捆着，我也不在意哦。”
    林德的眼皮子跳了跳。
    好家伙。
    这女人真的识时务啊。
    其实。
    他早就已经最好了对方被契约反噬的准备了。
    没有想到，对方竟然真的没有想法。
    “坏女人，离主人远一点。”
    丼河樱挡在林德的面前，已经鼓起了腮帮子。
    不行。
    自己绝对不能让主人被这个坏女人所迷惑。
    “啊啦啦，这样就过分了啊。”
    “我啊，可是一心一意要侍奉主人的。”
    胧妩媚的一笑，眼深处却是勾勒出一抹危险的弧度。
    哼哼。
    两个怼魔忍，你们两个等着吧。
    等到我获得主人的宠爱，就把你们。。。。。。
    “啊啊啊——”
    这样的念头刚刚升起，一股来自于灵魂深处的疼痛，已经瞬间席卷全身。
    噗通！
    她单膝跪地，双手捂住脑袋，发出了痛苦的哀嚎。
    “你，你想要干什么？”
    “大家可都看到了，我可并没有碰你哦。”
    这样的一幕，直接将丼河樱吸了一大跳。
    这个女人，难道想要碰瓷不成？
    林德：“。。。。。。”
    事情好像如他所料一般发展了。
    不过。
    怎么感觉好像过程发生了一些偏差？
    算啦。
    反正都不重要。
    下一刻，林德已经拿出了解药，就那么摆在了胧的面前。
    “胧，你应该是对阿莎姬和丼河樱两个人生出了不好的念头吧？”
    “很遗憾的告诉你，这种情况是契约不允许的。”
    “想要解除，就要看你自己了。”
    “你明白我的意思吧？”。

第二百三十章这可是变强的秘诀哦
    胧抬头看着林德那伟岸的阴影，下意识的咽了咽口水，眼神开始剧烈收缩。
    咚！咚咚！
    她的心跳加快，呼吸变得沉重，发出了痛苦的呢喃。
    “从来没有听说过，转生成为恶魔之后，还会有这样的限~制啊。”
    “不过，这些也无所谓了-。”
    这样说着，胧已经抬起了双手。
    反正，选择成为对方眷属之时，自己就已经做出了决定。
    唯一的遗憾是。
    以后无法对那两个対魔忍出手了，实在是让人不甘心啊。
    这样的念头刚刚升起，灵魂撕裂般的疼痛开始加剧，让她不得不伸长了脖子。
    看着这一幕，林德的嘴角勾勒出一抹笑意。
    “如果不想再痛苦的话，最好控制一下自己的思想，明白吗？”
    他按住胧的脑袋，大拇指轻轻摩擦着粉红色的秀发。
    看着对方因为痛苦，不断的流淌下的口水和雷水，笑着说道：“对了，这也是变秘诀哦。”
    胧：“。。。。。。”
    什么情况？
    主人说的话怎么有些听不懂啊？
    这和变强，无论如何都扯不上关系吧？
    咕咚！
    这样想着，她忍不住咽了一口口水，眼中全部都是疑惑之色。
    下一刻。
    胧只感觉到一股源源不断的力量，开始从体内涌动而出。
    “力量真的增强了，嘶，好烫，我真的变强了。”
    感受着自己变化的胧，已经不自觉地开始变得越发努力起来。
    她的实力，已经不知道停滞了多久了，已然是达到了极限。
    但是完全没有想到。
    竟然会在成为恶魔之后，实力实现了突飞猛进的增长。
    恶魔翅膀喜悦的煽动着，掀起阵阵清风，惹的林德不得不伸手抓住。
    不知道过了多久，泪水携带着喜悦的情绪，已经从胧的眼眶流淌了一下。
    她感觉到了自己突破了瓶颈，向更高处攀升，实力更进一步。
    “很好，竟然这么快就升级了，看来之前的你也足够努力，距离更近一步也只差一步之遥了。”
    林德看着浮现的经验，脸上露出了一抹满意的笑意。
    不过。。。。。随即就是一巴掌下去。
    啪！
    清脆的响声回荡在空气之中，仿佛可以看到泪光闪动。
    “不过，你竟然对同伴产生了杀意，是不是应该道歉啊。”
    林德抓住她的翅膀将其转向看向了阿莎姬和丼河樱，严肃的开口。
    “你要明白这一点，眷属之间是不允许抱有恶意的，今天所遭受的惩罚，全部都是你自作自受。”
    “不！不，我知道错。。。。。。”
    双手锤击地面的胧，已经是梗着脖子，差一点奄奄一息。
    契约的惩罚，仿佛将灵魂千刀万剐，又被林德缝合。
    直接从地狱坠入天堂，让她所有的小心思，已经完全的荡然无存。
    就算她的意志十分的坚韧，但也在极短的时间之内，到达了蚌溃的边缘。
    “胧的实力好像的确提升了。”
    “不过。。。。。”
    阿莎姬和丼河樱小声交流着。
    不知为何，她们竟然有些同情起这个曾经的敌人了。
    最重要的是。
    在对方的身上。
    她们仿佛看到了自己的未来。
    丼河樱更是下意识地比划了一下，竟然莫名的生出了恐慌的情绪。
    身为成年人。
    一些文学名著还是读过逡?_意:掺五ⓦ玖榴掺er的。
    但是里面记载的内容，放在现在根本不是一回事啊。
    还是说，因为是恶魔有所不同？
    “呼，呼吸。。。。。”
    胧竭力的呼吸着，俏脸上隐隐有青筋暴起，但却根本无济于事。
    啪！
    林德忍不住又给了一巴掌，无奈道：“你可是忍者啊，难道没有什么秘术吗？”
𝒌轳亦泣似似拔𝜨　　“没。。。。。。”
    “真是没用。”
    林德有些无语。
    好歹也是主世界的忍者，怎么还比不上筱崎咲世子。
    对方好歹还有几手压箱底的秘术啊。
    “对，对不起。”
    胧诚恳道歉。
    却也是暗暗下定决心，之后一定要努力进步。
    她们一族之中，的确是有相应的秘术。
    只不过一直以来，她没有丝毫的兴趣罢了。
    至于现在。
    就只能拿出自己的意志力了。
    可真正面临现实时，她一下子就被撞的找不到东南西北。
    最终只能奄奄一息的倒在了地面上。
    “主人，我觉得，胧还没有得到教训。”
    丼河樱直接上前，开始进谗言。
    哼哼。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    竟然敢对自己和姐姐产生恶意。
    “。。。。。。”×N
    宫野志保等人的眼皮全部跳了跳。
    这孩子。
    这么勇的吗？
    还是说。
    根本没有搞清楚状况。
    “丼河樱你这个家伙。”
    几乎会丧失理智的胧，鼓起了最后的意志。
    0求鲜花
    “嘶！”
    林德立刻倒吸了口气，脸上露出了一抹诧异之色。
    按照道理来说。
    以对方的实力应该是极限了。
    随后，他看向了丼河樱，脸上露出了若有所思。
    与此同时，看到这一幕的丼河樱大呼小叫道：“主人，你看到了吧？”
    “这个女人，就是包藏祸心，你绝对不可以大意。”
    说完之后，她就准备抽身离去。
    但是刚刚有所动作，就已经被一只大手摁住。
    她转过头，看到了林德玩味的神情。
    “身为眷属，挑拨同伴和主人的关系，也是不可以的哟。”
    “主人你冷静一下，我只是想要让唔！”
    丼河樱想要辩解一下，就已经被林德堵住了鸸灵^⍳iᘔ一掺令岜贰嘴。
    。。。。。。
    胧看到这一幕，可以说没有任何的迟疑，鼓起了最后的力气。
    这个小妮子，竟然敢说她的坏话。
    无论如何，也要将其拖下水啊。
    雪之下公寓！
    客厅之中。
    雪之下雪乃和雪之下阳乃相对而坐，气氛一时之间有些沉默。
    雪之下雪乃静静的喝着咖啡。
    她知道，自家姐姐一定会忍不住开口的。
    而对方。
    已进入了主人的眼。
    所以她自然会知无不言。
    另一边。
    雪之下阳乃依旧在思考之中。
    可以肯定的一点，那就是自家妹妹在此之前，绝对没有任何的超自然力量，只是一个普通人。
    而这一切力量的源头，都来自于那个男人。
    不过。。。。
    想起今天的所见所闻，还是有些不妙啊。
    魔王是一个称呼，还是在神秘世界代表了什么呢？
    “而且林德阁下身边的女人，也太多了，雪乃也是其中的一员吗？”
    雪之下阳乃略微有些恍惚。
    “但是。。。。。”
    “相比于获得力量，这些应该不算什么吧？”
    虽然这么想着，雪下阳乃还是有些吃味。
    毕竟是自家养了十几年的白菜。
    就这样被别人吃干抹净，就算是她，一时之间也有一些转不过来弯了。
    但是事情已经发生了。
    她只能强迫自己冷静下来。
    现在事情的脉络已经清楚了。
    她要想的，那就是如何将利益最大化。
    超凡的力量啊。
    那可是无数大人物梦寐以求的事情啊之。。

第二百三十一章阿莎姬，你也得升级啊
    雪之下阳乃沉吟了一下，最终开口道：“雪乃，可以告诉我，你是如何获得这一份力量的吗？”
    现如今最需要确定的，就是她是否也可以掌握这神秘的超凡力量。
    “当然可以。”
    “你这么简单就答应了？”
    雪之下阳乃有些诧异。
    “你难道不知道，自己已经进入主人的视线了吗？”
    雪二尹氵无⓻久翏散鸸之下雪乃抱着胳膊，冷笑道：“这种事情就算我不该诉你，你也迟早会掌握的。”
    “而且，你应该有所猜测了吧。”
    “嘿嘿。”
    雪之下阳乃尴尬的笑了起来。
    事实上的确如此。
    如果不是因为出于谨慎，她早就施展美人计了。
    雪之下阳乃双手合十，郑重道：“那么雪乃，就请你一五一十的告诉我吧，拜托了。”
    雪之下雪乃撇了撇嘴，却也没有任何隐瞒的意思，直接将该说的，全部“八九零”都和盘托出。
    “所以说，雪乃你现在是恶魔了？”
    听完雪之下雪乃的话，雪之下阳乃一脸的复杂。
    虽然早就已亦灵艺棋Ⅳ舞j𝓢iu泗疚经有了一些猜测，但是听到真相又是另一回事。
    魔王什么的。
    君临在恶魔顶点的存在吗？
    但是，好像很棒的样子啊。
    这岂不是说明，林德阁下就算是在恶魔之中，也是真真正正的大人物。
    而他们雪之下家族。
    已经上了这辆战车吗？7貳山⊙sᎥ蹴散泗
    不过。。。
    这竞争压力的确也是不小。
    雪之下阳乃打量着雪之下雪乃。
    不得不说。
    自家妹妹是一个货真价实的美人。
    可是这身材。
    的确是有些一言难尽啊。。。。。。
    看来，还是要自己出手才可以。
    察觉到自家姐姐的目光，雪之下雪乃只感觉到了一股浓郁的恶意。
    她面无表情的将双手横在了身前，淡淡的说道：“姐姐，你的年龄也不小了。”
    雪之下阳乃：“。。。。。。”
    这个死丫头，报复竟然来的这么快。
    她突然感觉到自己的心好疼。
    算啦，还是正事重要。
    雪之下阳乃深深地吸了口气，然后微笑道：“雪乃，你觉得我成为林德先生眷属的可能性有多少？”
    雪之下雪乃有些沉默。
    虽然已经早就猜到了姐姐的打算。
    但是听到对方亲口说，还是有一些复杂。
    不过除此之外。
    倒是并没有什么抵触的情绪。
    毕竟她深深的知道，成为主人的眷属之后，究竟获得了多大的好处。
    只不过。
    以后和姐姐一起的话，是不是有些太尴尬了。
    “那个。。。。。。。”
    雪之下阳乃看着雪之下雪乃的表情，有些忐忑道：“有什么问题吗？”
    事关超凡。
    就算是她也是七上八下。
    “我觉得有很大的可能。”
    雪之下雪乃复杂的看了雪之下阳乃一眼，还是给出了自己的答案。
    “不过这也只是我的判断。”
    “最终如何拍板，还是要看主人的决定。”
    “有你这句话我就放心了。”
    雪之下阳乃立刻满血复活。
    “我明天就去找林德阁下。”
    “如果要去的话，最好是下午。”
    雪之下雪乃犹豫了一下，最终建议开口。
    收下了那么多的眷属。
    八成血流成河，还是暂避锋芒为好。
    “为什么？”
    雪之下阳乃疑惑。
    总感觉到雪乃的话里有话。
    “没什么，你听我这一次就行了。”
    “好吧。”
    完全没有意识到事情严重性的丼河樱，现在可以说是有口难言。
    当那伟岸的身影降临，她的所有防线已经开始逐渐蚌溃。
    现在她终于了解了，刚刚胧的感受。
    自己仿佛化为了一个大胃王，每次以为自己已经到达了极限，却仿佛还是能够吃下一些东西。
    一波接着一波如同排山倒海一般的情绪，就那么充斥着她的大脑，击溃着她的神经。
    恍恍惚惚之间。
    所有的画面仿佛已经消失不见。
    已经一片空白的大脑，仅仅只剩下了林德纳如同神明一般伟岸的身影。
    而胧更是表明了自己和平相处的决心，开始进行协助。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “胧。。。。你这个女人。。。。。”
    感受着那股力量的扶持，丼河樱仿佛无根浮萍一样，不断的煽动着翅膀。
    她感觉自己仿佛是溺水的人，全身上下随时随地，都会被水流淹没，彻底的为之窒息。
    “哼哼，谁让你竟然敢向主人进谗言。”
    胧昂起头，露出了幸灾乐祸的笑容。
    她发现，不需要对其产生恶意。
    用这种方式进行报复，其实也是蛮不错的。
    而且。。。。
    作为旁观者，也有一种莫名的爽感。
    眼前那一次次的声响，都仿佛是身体极限的赞歌。。
    丼河樱明明之前不过就是一个菜鸟怼魔忍，竟然有这么强的意志和战斗力。
    明明看上去，每一分每一秒都会濒临死亡，但是她却能够一次接着一次站起来。
    “小樱，你的吧表现很不错，不过想要快点提升到上级恶魔，可全部要接下来哟。”
    听到林德的声音，丼河樱恍惚的眼中，已经闪过了一丝清明。
    “升级，我想要升级。”
    “我一定要变强，变得比胧那个女人更强。”
    丼河樱低吼一声，手脚并用开始用尽全身的力量。
    “嗯企⁣貳傘‏死‍究‎‎衤三‍寺裙？”
    林德挑了挑眉，却是沉下心来，从容应对。
    下一秒。
    丼河樱已经是瞪大了双眼。
    咕咚！咕咚！咕咚！
    喝水的声音，开始源源不断的响起，仿佛永远不会停歇。
    看着这一幕，阿莎姬已经是彻底的呆住了。
    但是内心深处。
    好似有一种莫名的情绪炸开，让她根本无法思考了。
    然后！
    她就看到了林德缓步而来的身影，仿佛是开疆阔土的君王一般。
    “阿莎姬，我可以看得出来，你如今也是在升级的边缘，需要我助你一臂之力吗？”
    阿莎姬抬头望去，只感觉到脑海之中一片空白，已经失去了最后一丝抵抗的力气。
    林德的话语，就仿佛是传说之中的言出法随，可以支配一切。
    而当真正的恐怖降临之时，阿沙机终于理解了一切。
    她恍惚着移动目光，看向了奄奄一息的丼河樱。
    浩瀚无5。4的巨浪仿佛不可抵御一般让她不得不双手撑地，趴在了丼河樱的身上。
    刹那之间！
    她感觉到自己仿佛坠落到了沼泽之中一股无形的力量在拽着她。
    越是挣扎，坠落的便是越快。
    等到最后。
    大部分身躯仿佛都已经被找出所吞噬，她只能尽力的张开口，呼吸着新鲜的空气。
    没有氧气就会死。
    这一点对于恶魔来说也是一样的。
    “空气，我还要更多。”
    濒临死亡的体验，仿佛已经彻底冲垮了阿莎姬的理智，让她渴求着更多。
    每一分每一秒，她都感觉到自己仿佛要为之窒息，但最后在自己的努力呼吸之下，依旧可以支撑下去。
    不知不觉之间。
    她感觉到自己的感知仿佛扩大了无数倍，甚至就连时间都变得格外漫长。。

第二百三十二章阳乃：请让我成为恶魔吧
    竖日清晨。
    绫濑桃与葛莉赛达出现在这里。
    “来，这是今天的早餐。”
    椎名真昼仔细的将餐点摆放好。
    她看着空空如也的餐厅，叹了一口气：“也不知道主人她们，会不会下来吃早餐。”
    “呵。。。呵呵。”
    绫濑桃和葛莉赛达全部扯了扯嘴角。
    上来吃饭？
    她们感觉，那些同伴已经吃的够饱了。
    直到现在，她们的耳朵之中还是客厅中的靡靡之音。
    葛莉赛达双腿夹紧，有些坐立不安。
    她的脸蛋更是通红，仿佛滴出血来。
    “这也太频繁了啊。”
    葛莉赛达低声喃喃，眼眸有些水润。
    虽然成为主人的眷属，已经有几天的时间了，但还是有些不适应。
    “再这样下去，迟早神经衰弱啊。。。。。”
    我只是想睡一个好觉啊。
    为什么这么难呢？
    葛丽赛达时不时的扭动身体，只感觉到被无数的蚊子围攻。
    太痒了啊。。
    “唉。。。。。。”
    另一边，绫濑也幽幽的望向了客厅的方向。
    这几天，完全没有机会啊。
    一起什么的。。。。
    21实在是做不到啊。
    “那个，你们也不准备吃吗？”
    椎名真昼刚说完，就叹了一口气。
    也是。
    这种情况之下，的确没什么胃口啊。
    当天下午。
    早就已经迫不及待的雪之下阳乃，已经来到了林德的别墅。
    客厅之中。
    雪之下阳乃闻着房间中的味道，扫视着周围的沙发和地毯。
    “这里。。。。不会吧？”
    她扯了扯嘴角，略微有些纠结。
    自己好像还是小看了这眷属的赢乱程度啊。
    不过最后，她还是迈着坚定的步伐走了进来。
    既然已经决定了，身为雪之下家的女人，就没有半途而废的道理。
    她握紧了小粉拳，暗暗的给自己打气。
    “你来了啊。”
    林德笑了笑，说道：“真昼，给她上咖啡。”
    “是，主人。”
    椎名真昼立刻行动起来。
    虽然还没有下定决心，将自己白给。
    但是家务事，大部分已经全部都由她包揽了。
    “阳乃小姐，请坐。”
    “嗯。”
    雪之下阳乃在沙发上坐下，俏脸却是微微一红。
    明明十分的干净整洁。
    但是想到这里曾经的用途，还是让她多少有些不自在的。
    “阳乃小姐，来这里是为了支付报酬的吗？”
    “没错，支票我已经带来了。”
    雪之下阳乃急忙拿出了支票。
    “哦，比之前说好的金额，好像足足多出了一倍啊？”
    林德看了一眼，似笑非笑的说道：“不知道阳乃小姐，是什么意思呢？”
    “还是说，还有其余的委托呢？”
    雪之下阳乃连忙摇头：“林德阁下不要误会，多出来的钱是我的一点心意。”
    她十分清楚，身为恶魔的林德绝对看不上这点钱。
    但有些时候。
    对方看不看得上是一回事，自己懂不懂事又是另一回事了。
    更不用说。
    还是自己有求于人的情况之下。
    能够多加一点印象分，也是好的。
    “你应该还有其他的事情吧？”
    林德将支票收好，淡淡的笑道：“在我面前就不用藏着掖着了。”
    “你是雪乃的姐姐，也算是半个自己人，有什么话直说就好。”
    听到林德的话，雪之下阳乃吸了一口气，然后从沙发上站了起来。
    噗通！
    下一刻，她的双膝一弯，已经施展了一个标准的士下座。
    “。。。。。。”×N
    贝尔摩德等人看到雪之下阳乃的动作，眼神全部都有些微妙。
    这一幕。
    莫名的有一种既视感。
    雪之下阳乃郑重的行了一礼，大声道：“林德阁下，请将我也收为眷属吧。”
    “哦？”
    林德挑起了她的下巴，看着那绝美的脸蛋，笑道：“那么你清楚不清楚，成为我的眷属，意味着什么吗？”
    “自然清楚。”
    雪之下阳乃坚定的点了点头：“能够成为林德阁下的女人，是我的荣幸。”
    “希望林德阁下，能够给我这样一个机会。”
    她的语气，有着一丝丝无法掩饰的忐忑。
    上一次如此之时。
    还是她为家族谈成第一笔生意的时候。
    而现在。
    自己的命运，已经完全掌握在了林德的手中。
    如果对方拒绝。
    她真不知道该怎么办？
    毕竟！
    这是她挣脱命运家族的唯一机会。
    身为雪之下家族的女人，享受家族资源的同时，也必须有所觉悟。
    有朝一日就算是成为利益的牺牲品，也是理所当然的事情。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    更不用说。
    如今的雪乃已经是恶魔。
    拥有着悠长的寿元，永久的青春。
    如果。
    自己和雪乃成为两个世界的人，简直比杀了她还要难受。
    所以只要能够成为林德的眷属，她愿意付出一切代价，也是在所不惜。
    雪之下阳乃眼中闪过了一抹晦涩难明的色彩。
    她用力的挤了挤，然后将衣领一拉，显露出深深的沟壑，俏脸通红道：“林德阁下，我的决心你看到了吗？”
    静！
    死一般的寂静。
    整个别墅之中，陷入到了诡异的寂静之中。
    刚刚端来咖啡的椎名真昼，已经是目瞪口呆。
    其他人的脸色，也是好不到哪去。
    完全没有想到，雪之下阳乃竟然如此的放的开。
    做出这么越漪·爾9QІɩ蹴鏾玐留不要。。。。。大胆的举动。
    雪之下雪乃一捂脸，已经恨不得找个地缝钻进去。
    这个姐姐。
    就不能有一些女人的矜持吗？
    实在是太让人丢脸了啊。
    林德也是怔了怔。
    这个女人，还真是一个行动派啊。
    他看了一眼闪闪发光的【恶魔契约】，嘴角却是勾勒出一抹笑意。
    460不过无论如何。
    送上门的肉，不吃白不吃。
    更不用说。
    对方很有潜质。
    在她所有的眷属之中，如今的战斗人员已经不缺了。
    就缺少其他特殊的人才。
    而眼前这一位，相信无论是治理国家还是经商，应该都很有一手。
    如今她的手中。
    已经有了仪霖尹弃斯（五）镹泗揪拔三个世界。
    仅仅靠着娜洁希坦她们，人才还是太少了。
    “可，可以吗？”
    雪之下阳乃吸了一口气，再度询问道。
    “当然可以。”
    林德微微一笑：“既然这样的话，就让我们进行转生仪式吧。”
    “多谢林德阁下。”
    雪之下阳乃双眼放光。
    转生仪式，雪乃好像没有仔细说过。
    不知道能够将人类转生成恶魔的仪式，到底是什么样子的呢？
    “首先。”
    “嗯嗯。”yUe漪·𝗔陾衤三洽旗镹陸Ȝ〵弍
    雪之下阳乃认真听讲。
    “先把外衣脱掉。”
    雪之下阳乃愣了愣，眼中闪过了一抹迷茫。
    她回忆了一下。
    却自己没有倾诉之后，她开始有所行动。
    几秒之后。
    展露出姣好身躯的雪之下阳乃，脸色红红道：“还，还要继续吗？”
    “不需要，接下来交给我就好了。”
    听到林德的话，雪之下阳乃松了一口气。
    虽然刚刚表现的散思⊙祁二　尔2I拔Syl很大胆。
    但是说到底。
    她也是个黄花大闺女啊。
    有些事情。
    不害羞那才是假的。。

第二百三十三章恶魔低语的技能
    林德看着雪之下阳乃，食指伸出，金色的血液从中渗出。
    下一秒。
    金色的血液已经缓缓融入到雪之下阳乃那如羊脂白玉般的肌肤之中。
    “唔。。。。。”
    滚烫的触感，让雪之下阳乃的娇躯一颤。
    咚！咚咚！
    紧接着，心脏的跳动声，仿佛依另起吧肆弃逝吴六_峮在耳边响起。
    淡淡的光芒闪烁，化为心形图案。
    雪之下阳乃只感觉到血液在升温，细胞，骨骼，五脏六腑，全部都发生着翻天覆地的变化。
    “好。。。好痒啊。”
    她向后摸了摸，只感觉的肌肤好像在蠕动。
    紧接着。
    一对黑色翅膀已经是破体而出。
    修长的心形尾巴，更是从裙子之中钻了出来，在空气之中不断的摇摆起来。
    “这就是恶魔的尾巴？”
    雪之下阳乃眨了眨眼，好奇的将其抓在手上，轻轻的揉捏起来。
    “呀啊！”
    雪之下阳乃身子一颤，险些摔倒在地，急忙将尾巴收了回去。
    她下意识的看向了林德，看到对方似笑非笑的眼神，俏脸已经是更红了。
    “不用在意，很多眷属的尾巴都是这样的。”
    林德笑了笑，然后将目光放在了雪之下阳乃的属性信息之上。
    【雪之下阳乃】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：9】
    【恶魔低语：以恶魔之力化作言语的力量，拥有操纵万物的能力。】
    【恶魔低语】啊。
    林德看着文字信息，眼中闪过了一抹精芒。
    这个技能，怎么有一些类似于神明的言灵啊。
    这样看来的话，这个技能简直是潜力无穷啊。
    这个女人，真是觉醒了不错的能力啊。
    将属性信息誊写下来之后，林德将其递给了雪之下阳乃。
    “给你，自己看看吧。”
    闻言，雪之下阳乃穿好衣服，下意识的接过了属性信息。
    “这是？”
    “你的属性信息。”
    林德照例简单的解释了一下。
    “原来是这样。”
    雪之下阳乃双眼放光，脸上露出了一抹兴奋。
    这就是，恶魔的力量。
    她低头看了看，低声喃喃自语：“L9啊，不知道雪乃多少级啊～。。”
    “而且。。。。。”
    “恶魔低语啊。。。。。”
    这个技能，看上去很强的样子啊。
    与此同时。
    雪之下雪乃也凑过来看了看。
    姐姐的技能，十分符合她的性格啊。
    看上去，就是一种支配的力量啊。
    “怎么样，还满意吗？”
    林德开口询问道。
    “满意，太满意了。”
    雪之下阳乃点了点头，兴奋道：“多谢主人的恩赐。”
    “对了，还有其他事和你说一说。”
    “嗯。”
    雪之下阳乃立刻正襟危坐，开始专心听讲起来。
    “其实，我看中了你管理方面的能力。”
    “主人有什么产业需要打理吗？”
    雪之下阳乃眨了眨眼，拍着凶口道：“这一点交给我就行了，绝对会让主人满意。”
    这绝对是她最擅长的领域。
    而且。。。。。
    她也是真心喜欢这种事情。
    “不是这个世界的产业。”
    林德解释道：“在我的手下，已经掌控了三个世界。”
    “里面的资源全部都不相同，需要像你这样的人才进行管理。”
    虽然他的核心目的，是让三个世界的超凡力量越来越强。
    但是却不想让其太过畸形，全面进行发展，才是最稳固的。
    “三，三个世界？”
    雪之下阳乃的眼皮跳了跳，眼中闪过了一抹茫然。
    什么情况？
    怎么感觉有些听不懂啊？
    “看来雪乃真的是什么都没和你说呀。”
    林德摇摇头，然后简单解释了一下棍勇，斩赤红，反叛世界的一些情况。
    “。。。。。。”
    雪之下阳乃彻底傻眼了。
    剑与魔法的世界。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    拥有神奇帝具力量的世界。
    有着超越现代世界机体技术的世界。
    这三种截然不同的世界，竟然都在主人的掌控之下。
    就算是恶魔，这种情况是不是也有些太离谱了？
    不过很快。
    雪之下阳乃的眼中已经泛起了异彩。
    这对于她来说，简直就是更大的舞台。
    成为恶魔，实在是太棒了啊。
    简略的了解了一些情况之后，雪之下阳乃立刻给出了一些简单的方案。
    听的林德也是连连点头。
    有些东西他虽然听不懂，但也可以判断一二。
    这个女人如同他所想的一样，的确是有手段的。
    如果按照她的设想。
    别的不说。
    至少除了超凡力量之外，三个世界的战争潜力，应该都可以提升一个台阶。
    听了一会儿之后，林德有些烦了，直接开口道：“好了，具体细节你去找志保吧。”
    阳乃的计划十分宏大，需要其余世界的眷属进行配合。
    他可没兴趣一一过问。
    说到底。
    身为主人的他，就是要躺着赚钱的，哪里有亲力亲为的道理？
    “话说回来。。。。。。”
    绫濑桃犹豫了一下，用胳膊戳了戳椎名真昼，小声道：“你觉得，这个女人多久会主动白给。”
    椎名真昼：“。。。。。。。”
    找我谈论这种事情，合适吗？
    她像是能够看出来这种事的人吗？
    “怎么，有些坐不住了？”
    贝尔摩德似笑非笑的说道：“以我的经验，用不了多久，这个女人就会主动去送的。”
    “如果你不想被新来的眷属再超过去，可是要努力了哦。”
    绫濑桃抿了抿嘴，陷入到了纠结之中。
    说起来。
    自己成为主人的眷属，的确是有些时间了。
    几次下定决心之后。
    但全部都因为各种各样的事情被打断了。
    “你啊，就是脸皮薄。”
    看到绫濑桃这个样子，贝尔摩德撇了撇嘴，低声道：
    “不就是不想要一起嘛？”
    “不要怪我没有提醒你，眷属的大家昨天晩上已经很累了。”
    “就算你不提前打招呼，大家也不会去凑热闹的。”
    “这可是千载难逢的机会，要是错过了，你恐怕就不知道要等多久了。”
    听到贝尔摩德的话，绫濑桃深深的吸了一口气，最终握紧了拳（钱李赵）头。
    “我，我决定了。”
    “今天晩上，我绝对要侍奉主人。”
    说完这句话，她的脸颊已经是烫的厉害。
    虽然早就下定了决心。
    但是即将实际行动的话，不害羞那是不可能的。
    不过贝尔摩德小姐说的也对。
    有些事情。
    宜早不宜迟。
    拖得越久，变数就越多。
    君不见昨天晩上，主人就多了三个眷属。
    如果自己放过这次机会。
    天知道还会出现什么幺蛾子。
    “好，好厉害。”
    椎名真昼瞪大了眼睛。
    她在现在的绫濑桃身上，感受到了无法形容的气魄。
    不过。。。。。。。。
    桃子都已经要进行行动了。
    而她。。。。。
    还依然在原地踏步啊或。
    椎名真昼转头看着林德，眼神变得复杂起来。
    要不然。。。。。找个机会？
    一想到这里，椎名真昼已经是腾的一下红温了。。

第二百三十四章新邻居帝乃一辉
    贝尔摩德凝视着绫濑桃，面露欣慰之色：“很好，就是要这种气势。”
    她也算是眷属之中的元老了。
    帮助每一位眷属同伴勇敢踏出第一步，也算是她的责任。
    毕竟！
    关键时候，有更多的人吸引火力，也是好的。
    绫濑桃脸颊发烫，有些扭捏道：“可是，我应该怎么做才好？”
    虽然已经决定了，但是现在大脑之中却是一片空白。
    “。。。。。。”
    贝尔摩德有些无言。
    这个丫头，又不是没有观摩过，现在竟然问这种问题。
    她叹了口气，上下打量了绫濑桃一眼，道：“首先，仪式感必须要有，你得换一身装扮，才显得重视主人嘛。”
    “嗯嗯。”
    绫濑桃认真点头，一副认真听讲的样子。
    “哦。。。。。”
    椎名真昼若有所思，也是拿起了小本本，开始偷偷抄作业。
    虽然现在不想。
    但是这些东西，恐怕迟早会有作用，多了解一些没坏处。
    “虽然衣服我有，不过你亿冷奇​l4⁤器斯（五‍）鹨我身材不是一个风格的，恐怕不能借给你。”
    “额。。。。。。”
    绫濑桃眨了眨眼。
    先看了看贝尔摩德，又看了看自己。
    好像的确是这个样子啊，她的脸色微微泛红。
    说到底，对方已经是一个成熟750的大人了。
    随后！
    她看向了椎名真昼。
    “那个，我只有校服和便装。”
    椎名真昼想了想，摇头道：“这些衣服你都有类似的，应该不符合你的要求。”
    的确是这样。
    绫濑头点了点头，然后看向了其余的眷属，略微犹豫了一下，最终选择了放弃。
    型号或多或少都不适合。
    贝尔摩德开口道：“不用想太多，现在网购很方便的。”
    “我来给你推荐一个平台，现在下单，应该很快就能到。”
    “那就多谢姐姐了。”
    绫濑桃立刻双眼放光。
    很快！
    她来到了角落，点开了网购平台。
    沉吟了一下，她直接搜索女仆装。
    既然要做。
    就要做到最好。
    她直接挑选了一件质量最好，最让人心跳加速的。
    绫濑桃的眼中，闪烁着宛如实质的战意。
    “小样，这会还迷不死你。”
    她握紧了小粉圈，发出了胜利宣言。
    今天晩上。
    便是她的战争。
    黄昏时分。
    绫濑桃街道快递的电话，立刻出去了一躺。
    等到回来的时候，已经是鬼鬼祟祟，看的林德有些茫然。
    “桃子，你不会做了什么不好的事情吧？”
    林德有些玩味的调笑了一句。
    “主，主人你在说什么啊。”
    听到林德的话，绫濑桃仿佛是炸了毛的猫一样，双手开始胡乱的挥舞。
    有事！
    绝对的有事。
    不只是林掺斯灵鳍贰鸸?սl巴(私德，就连宫野志保等人都看出来了，脸上全部都露出了狐疑之色。
    咕咚！
    绫濑桃咽了口口水，死死的抱着严严实实的包裹，眼神不断的闪烁。
    “对了，刚刚我出去的时候，好像看到我们隔壁的别墅有人入住了。”
    “隔壁卖出去了吗？”
    林德微微一愣。
    自从他搬来这里之后，左右两边的别墅全部都是空置状态。
    如今。
    终于要有邻居了吗？
    “那个，我还有事，先上楼去了。”
    看到林德转移了注意力，绫濑头立刻松了口气，然后瞪瞪瞪的跑上了二楼。
    叮咚！叮咚！
    突然，别墅的门铃被按响。
    “嗯？”
    林德有些诧异。
    众女的眼神也有些茫然。
    “今天这么热闹吗？”
    “竟然这么多的客人？”
    她们相互对视一眼，全部都泛起了嘀咕。
    不会？
    又有什么眷属新人主动送上门来吧？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    最近一段时间。
    主人的运气实在是太逆天了。
    “琴子，去开门。”
    林德虽然有些意外，但是既然有客人来，怎么可能有不让人进来的道理啊。
    “好的，主人。”
    岩永琴子立刻蹦了起来，来到了大门前。
    门一打开。
    林德也是循声望了过去，一抹紫色的秀发已经映入眼帘。
    那是一位散发着青春气息，身材高挑少女。
    她的容貌十分精致，皮肤白晢如同羊脂白玉。
    一身米白色的女士风衣，将其傲人的身材勾勒的凹凸有致。
    白色的衬衣远远望去，隐隐可见那完美的弧度。
    现在轮廓之下，纤细的腰肢仿佛盈盈一握。
    在那风衣微微扬起，流露出了修长的美腿。
    高贵而优雅，给人一种完美之感。
    无论是谁看到少女的第一眼，都会生出这样的念头。
    林德也是眼眸一亮，目光扫了扫正在闪闪发光的【恶魔契约】。
    另一边。
    岩永琴子的眼中，也是闪过了一抹锐利之色
    果‏九‏⊙琉⁣司⁢​ 齐⁣八二　​‎然，又是一个大美人啊。
    主人的运气。
    最近实在是太夸张了。
    一个个眷属，上赶着主动送上门是吧？
    她微笑道：“请问你是？”
    “你好，我是帝乃一辉。”
    看着岩永琴子，帝乃一辉也是微笑开口：“我是刚刚搬来的邻居，以后就好好相处吧。”
    “原来是这样。”
    岩永琴子面露恍然，然后让开了身子，说道：“主人，邻居来串门了。”
    主主主人？
    帝乃一辉听到岩永琴子对于林德的称呼，已经是瞳孔地震。
    什么情况？
    这到底是什么称呼？
    还是说。
    两人是情侣关系。
    这是属于她们之间的情侣play
    这样想着，帝乃一辉才开始打量周围。
    当她看到满屋子的莺莺燕燕之后，已经是彻底的呆住了。
    这是什么鬼？
    难道是在开什么聚会吗？
    但是为什么仅仅只有一个男生，这是不是有些不对劲啊？
    咕咚！
    她咽了口口水，只感觉到有些不对劲。
    怎么感觉？
    自己好像来到了一个了不得的地方？
    这个时候，林德也是走上前来，笑道：“帝乃小姐，不知道你来这里，有什么事情吗？”
    动用记忆宫殿技能，林德终于找到了关于对方的记忆。
    如果没有记错的话，对方好像是三姐妹吧？
    嗯。
    这是一个加分项。
    说起来，自己的眷属之中，还没有这样的属性。
    “那个。。。。。”
    帝乃一辉张了张口，却是欲言又止。
    “怪我，还没有自我介绍。”
    林德一拍脑袋，笑道：“我叫做林德路基弗古斯，你叫我林德就可以了。”
    外国人吗？
    外表还真看不出来啊。
    帝乃一辉嘀咕了一下，然后将礼盒拿了出来，微笑道：“今天是我的乔迁之喜。”
    “这是我的心意，希望林德先生不要嫌弃。”
    “多谢了。”
    林德接过了礼物，笑道：“进来坐一坐如何？”
    “都是同龄人，相信会有很多话题的。”
    帝乃一辉看着神情各异的战场原黑仪等人，脸色不由微微一僵。
    “不，不用了。”
    她摇头拒绝：“我刚刚搬过来，还有很多事要处理的。”
    如果真进去，总感觉会发生什么不妙的事情。
    “那下次才说吧。”
    “好，好的。”
    帝乃一辉回应了一句，已经是落荒而逃。。

第二百三十五章阳乃与绫濑桃在行动
    别墅二楼。
    绫濑桃鬼鬼祟祟的跑到了林德的房间。
    “主人随时会上来，必须抓紧时间。”
    她吸了一口气，然后开始迫不及待的拆开了包裹。
    出来吧，我的战袍。
    看着女仆装，她只感觉到脸颊微微发烫。
    虽然是自己买的。
    但也太那个了吧？
    而且怎么看上去，比图片上还要夸张~啊。
    她将其举起，目光向下看去，眼中越发-羞涩了。
    这身衣服。
    比想象中的-凉快太多了啊。
    不过。。
    “只能这样了。”
    她磨磨蹭蹭的，将其换上。
    “空调怎么感觉变冷了这么多啊。”
    绫濑桃双腿夹紧，然后刷的一下，就躺在了床上。
    她双腿搭在床沿，不断的踢来踢去，然后目光看向了门的方向。
    按照这个方位，只要主人刚一进来，就可以看到她。。。。。
    不愧是贝尔摩德，竟然可以想出这样天衣无缝的计划。
    另一个房间。
    “雪乃，这就是你的房间啊。”
    雪之下阳乃打量着周围的环境，点了点头：“布置的不错嘛。”
    “不知道我会不会在这里有属于自己的房间啊。”
    “放心吧，你现在已经是主人的眷属了，自然会有的。”
    雪之下雪乃开始准备咖啡。
    对于这个姐姐的喜好，她可是太清楚了。
    “好了，咖啡的事情不重要。”
    雪之下阳乃眼中闪过了一抹精芒，郑重道：“雪乃，有件事情你要和我说实话。”
    “什么事？”
    “眷属之中，还有谁没和林德大人战斗过呀？”
    说着话，雪之下阳乃还用双手比划了一下。
    雪之下雪乃：“。。。。。。”
    自己这个姐姐，说话也太劲爆了啊。
    “一半？”
    “三分之一？”
    “还是四分之一？”
    “对了，其中是不是已经包括你了啊。”
    没有得到回答，雪之下阳乃开始追问起来。
    “姐姐！”
    雪之下雪乃的双腮泛起了两抹嫣红。
    “切，有什么大不了的。”
    看着雪之下雪乃这个样子，雪之下阳乃撇了撇嘴。
    这个样子的话，看来自己之前的判断是正确的。
    自家妹妹早就已经被主人吃干抹净了。
    不过。。。。
    该发生都已经发生了，竟然还是这么逊啊。
    这个妹妹，果然没自己帮衬就是不行啊。
    “你这是什么眼神啊。”
    察觉到雪之下阳乃的眼神，雪之下雪乃立刻炸毛。
    可恶。
    怎么感觉好像被嘲讽了啊。
    就算是姐姐。
    我也是比你多走了一步，有什么可豪横的？
    雪之下雪乃深深地吸了口气，然后将自己知道的一切全部都和盘托出。
    “竟然这么少吗？”
    雪之下阳乃瞪大了双眼。
    虽然知道自家主人绝对是一个食肉动物。
    但是也没有想到，竟然有如此高的效率。
    既然这样的话。。。。。
    那她也不能等了。
    有些事情，必须主动出击才可以。
    要不然的话。
    轮到自己那里，黄花菜都凉了。
    “雪乃，晩上借用一下你的房间。”
    “啊？”
    “啊什么啊，如果我在这里有房间，还会找你借？”
    “你总不希望，姐姐最宝贵的一次，是发生在其他地方吧？”
    雪之下雪乃，已经是彻底的懵逼了。
    姐姐，这就要采取行动了吗？
    这也太迅速了吧。
    而且。。。。。
    姐姐和主人。
    她，她的房间吗？
    这样想着，脑海之中已经不自觉的有了画面。
    她狠狠的摇了摇头，下意识道：“那我怎么办？”
    “很简单，你就得呆在这里好了。”
    雪之下阳乃无所谓的说道：“反正你都经历过了。”
    “这种事情有什么大不了的？”
    雪之下雪乃立刻愣在了原地。
    “不行不行不行。”
    她连连摇头，脸刷的一下就红了。
    其他人倒是还可以。
    但是和姐姐一起什么的，果然还是做不到啊。
    “那个，我今天回家住，这里就交给姐姐你了。”
    留下这一句话，雪之下雪乃已经施展传送魔法落荒而逃。
    “切。。。。。”
    雪之下阳乃瞥了瞥嘴。
    这丫头。
    竟然比自己想得还要废柴啊。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    原本还想让她帮忙邀请一下的。
    现在看来，只能自己出手了。
    客厅之中。
    “主人，再过几天我准备出去走走。”
    帝乃一辉走后，岩永琴子立刻凑了上来。
    “怎么，这里住的不习惯？”
    “不不是的。”
    岩永琴子摆了摆手，可怜巴巴道：“主人你也知道，我还有智慧之神的职责。”
    “虽然已经成为了恶魔，但我也十分喜欢这份工作，你看。。。。。”
    林德恍然，随即笑道：“原来就这点事啊，完全没问题。”
    “反正你现在已经熟练掌握传送魔法了，随时回来就可以了。”
    求鲜花
    “对了，你们也听一下，以后这种事情就不用问我了，我的眷属是绝对自由的。”
    “多谢主人。”
    岩永琴子一喜，突然抬起头，蜻蜓点水般在林德的脸上啄了一口。
    感受着脸颊上的湿润，林德的嘴角露出了一抹笑意。
    “这样感谢，是不是有些诚意不够啊，你看。。。。。。”
    岩永琴子身子一僵。
    “那个，我好像还有点事。”
    留下了一句话，岩永琴子已经是落荒而逃。
    林德：“。。。。。。”
    他有那么吓人吗？
    随后！
    林德转过头，看向了其他人。
    宫野志保等人立刻眼神躲闪，一副别看我的样子。
    主人从异世界回来的这几天，已经够忙了。
    好不容易歇一歇。
    谁想到又因为阿莎姬几人的关系，又被波及了进去。
    虽然能够升级是好事，但也要张弛有度才可以啊。
    她们一个个的当起了鸵鸟，祈祷林德不要注意到她们。
    看到她们一个个好像见鬼的样子，林德扯了扯嘴角。
    难道。。。。
    最近他真的有一些过分了。
    唉。。。。
    他身为主人，一片为眷属提升实力的热忱之心，就是这么不被理解啊。
    实在不行，去找莉雅丝她们好了。
    这样想着，雪之下阳乃已经从楼上走了下来。
    她来到了林德的面前，双腮泛红道：“主人，我有一些升级的事情想要单独请教你，不知道可不可以？”
    说完话之后，雪之下阳乃的肌肤已经泛起了粉红色。
    就算心智再如何坚毅。
    她也是一个黄花大闺女啊。
    主动发出邀请什么的。
    不害羞根本是不可能的事情啊。
    “桃子，人算不如天算啊。”
    看着雪之下阳乃，贝尔摩德轻轻的摇了摇头。
    这只能说是魄力问题，怨不得谁啊。
    “既然你都这么说了，我怎么能拒绝呢。”
    林德面露微笑，做出了个请的手势。
    “嗯。”
    雪之下阳乃点了点头，已经是牵起了林德的手掌，带着他上了楼。
    很快。
    两人就已经来到了雪乃的房间。
    对于这里。
    林德很熟悉。
    不过人不同，心静自然不同。
    “主人，听说你可以让我快速的提升实力，这是真的吗？”
    雪之下阳乃面若桃花，妩眉的低声询问。
    林德没有回话，只是用事实证明了自己的回答于。。

第二百三十六章新的异世界召唤
    林德对于雪之下阳乃【恶魔低语】这个技能，可以说是十分看重。
    身为眷属，这个技能是绝对可以为主人分忧的。
    不过要想将这个技能真正的力量发挥出来，也必须有相应的实力。
    所以一场教导，是无法避免的。
    不过林德十分清楚，无论雪之下阳乃在管理和商业上的天赋是多么出众。
    在此之前，也不过就是一个普通的女强人罢了。
    所以就算是教导，他也必须小心翼翼，不敢有丝毫的大意。
    不过还好。
    对于这样的眷属新人，林德可以说是有着丰富的经验。
    可以由浅入深，将知识灌注其中。
    但是很快。
    林德的脸色就微微一变。
    他还是吃了经验主义的亏，让他沉下身心，全身心的投入到教学知识，雪之下阳乃还是狠狠咬牙，从牙缝之中挤出了一声惨叫，差一点失去了意识。
    林德无“四一七”奈的叹了一口气，但最终还是心一横，没有选择停手。
    教导这种事情，是绝对不能半途而废的。
    要不然的话。
    只能流于表面，无法深入灵魂。
    吃得苦中苦，方为人上人，还是有其道理的。
    雪之下阳乃也没有让他失望。
    虽然实力不强，但是意志力却是值得称道。
    即使汗如雨下，全身上下的细胞都在哀鸣，她还是狠狠的咬了咬牙，全力苦撑了下来。
    这样的坚持，最终也是得到了林德的认可，让他真心实意的赐下了药剂。
    “这很珍贵，千万不可以浪费一丝一毫哦。”
    “唔！”
    雪之下阳乃点了点头，眼眶留下了痛苦并喜悦的泪水。
    “感受到了，主人我真的升级啦。”
    她喜悦的喊着，只感觉到全身上下的细胞，都在欢呼雀跃着。
    现在的她，真正体会到了药剂的强大之处。
    “放心，这才是刚刚开始。”
    “不过到底效果如何，还是要看你自己努力才行。”
    “唔，我知道啦，主人。”
    雪之下阳乃眉眼如丝的看着林德，立刻开始麻利的打扫卫生，
    实力的提升，焕发了她的斗志，甚至越发贪婪起来。
    等级更是不知不觉，已经是悄然提升。
    【雪之下阳乃】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：17】
    【恶魔低语：以恶魔之力化作言语的力量，拥有操纵万物的能力。】
    “不错，按照这个速度，相信很快就可以再度突破了。”
    林德的动作不行，脸上露出了一抹满意的微笑。
    林德房间之中。
    绫濑桃无聊的已经快睡着了。
    但是恍恍惚惚之间，仿佛听到了什么声音。
    竖日。
    清晨时分。
    餐厅之中。
    绫濑桃用刀叉用力的切着牛排，仿佛将其当成了某个女人，已经是施展了所有的力气。
    可恶，明明她已经准备好了。
    看着已经切好的牛排，绫濑桃沉默了。
    气的乳腺疼，完全没有食欲啊。
    片刻之后。
    绫濑桃有些幽怨的看向了贝尔摩德。
    像是再说，为什么昨天晩上姐姐没有助她一臂之力？
    贝尔摩德无奈的一笑，开口道：“谁让她抢先一步了呢，这也是没有办法的事情。”
    “对于主人的决定，身为眷属的我们可没有干预的资格。”
    “而且，就算我说了，你觉得会演变成神庙的结果？”
    额。。。。。。
    绫濑桃愣了愣，开始思考起来。
    对啊。
    如果贝尔摩德开口，恐怕最终会变成一被子啊。
    这和她的初衷，岂是完全违背了啊。
    但是！
    那些眷属前辈应该已经恢复了元气。
    下次在找这样的好机会，不知道又要什么时候了啊。
    绫濑桃狠狠的咬了口牛排，化悲愤为食欲。
    她就不信了。
    这个世上，白给还如此艰难吗？
    “。。。。。。”
    葛莉赛达听着两人的对话，陷入到了沉默之中。
    虽然成为林德的眷属没有几天，当然是这段日子以来，她的三观已经完全的被震碎了啊。
    这个眷属。。。。是不是有一些太。。。。。。
    想到自己已经是眷属的成员了，葛莉赛达就忍不住叹了一口气。
    这就是，想要得到什么，就必须有所付出吧。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    再这样下去，她也不知道自己会变成什么样子啊。
    当天下午。
    超自然研究社。
    莉雅丝幽幽的看着他：“怎么，终于舍得过来看我了？”
    “别这么说嘛，我可是一直在干正事的好不好。”
    林德回答的理直气壮。
    没错。
    对于恶魔来说，收眷属就是大事。
    这话一点毛病没有。
    “呵。。。呵呵。”
    听到林德的话，莉雅丝扯了扯嘴角。
    不知道为什么，总感觉到林德话里有话。。。。
    “林德学弟，红茶还是咖啡？”
    姬岛朱乃走上前来，微笑着询问道。
    “红茶吧。”
    林德随口答了一句，然后看着依然有气的莉雅丝，不由宠溺的一笑。
    他伸出手一把搂住：“好啦，其实这段时间，我也挺想你的。”
    “这不一有时间，就来看你了嘛。”
    感受着耳边温热的声音，莉雅丝的呼吸开始变得沉重。
    “哼，知道了。”
    她俏脸微红，小声嘀咕道：“就知道说好话哄我。”
    刚说完，又忍不住发出一声娇鸣。
    许久不见，仅仅只是接触，她便有些承受不住了。
    看到莉雅丝这个样子，林德轻轻的给了一巴掌。
    啪！
    “放心吧，你可是我的未婚妻，我是绝对不会让你的等级落下的。”
    如今的莉雅丝，成为最上级恶魔已经有很长一段时间了。
    他也该努努力，让其更进一步。
    “啊啦啦。。。。。”
    姬岛朱乃看到这一幕，嘴角也是泛起了一抹笑意，也𝒿山:𝐝肆铃𝕒弍贰斯,νl死是静静的等待着。
    往后的一段日子，林德就待在了主世界，开始进行多点一线的生活。
    吃饭，睡觉，修炼，去各个眷属那里串门。
    当然，他也没忘记自己还是一个学生，偶尔情况下，也是让贝尔摩德休息一下，去学校刷刷脸。
    值得一提的是，有了琴子带头，一些眷属也是全部都忙碌起来，开始进行自己喜欢做的事。
    而这一切，林德也是乐见其成。2。9不过。。。。
    对于她们的安全，林德也是十分上心，在她们的身上留下了数道后手，确保万无一失。
    林德别墅。
    雪之下阳乃等一众眷属新人，已经在宫野志保的带领下，打团前往异世界。
    林德开口道：“志保，准备先带她们前往哪个世界？”
    “棍勇世界吧。”
    宫野志保悦怡𝙙𝟳异𝚳祁瘤印珊爾倭Ⅸ尔笑道：“毕竟有阳乃小姐在，那里最适合她进行战斗。”
    “嗯。”
    林德点了点头，吩咐道：“教导魔法的事情，也交给你了。”
    “放心的交给我吧，主人。”
    宫野志保比了一个OK的手势。
    下一刻。
    光芒一闪。
    宫野志保等人已经消失不见。
    “嗯？”
    突然，林德神情一动。
    面板上。
    【恶魔召唤】在闪烁。
    终于。。。。。又有异世界召唤了。。

第二百三十七章阿尔法在召唤
    昏暗潮湿的地牢中。
    阿尔法双手抱住腿，眼眸之中已经全部都是绝望之色。
    “为什么啊。”
    自己明明是一个精灵，为什么成为了恶魔附体者。
    而且。
    还被抓到了这个地方。
    这几天。
    虽然并没有人理会自己。
    但是隐隐约约可以听到那传来的惨叫声。
    不知道，自己的未来会如何啊。
    她叹了口气，然后抬头向着窗户望了过去。
    “这个是。。。。。。”
    皎洁的月光之下，一张黑色羊皮纸已经顺着牢笼的缝隙飘了下来。
    她下意识的捧起，上面无数神秘的文字，看的人头晕目眩。
    但是。
    明明不认识上面的文字，但是其中的意思，却是一清二楚。
    和恶魔签订契约，他便会实现你的愿望。
    “恶。。。恶魔？”
    阿尔法低声喃喃自语，看着自己身上的黑斑。
    “是和我一样的人吗？”
    她看了看这暗无天日的牢笼，然后深深的吸了一口气，虔诚的开口：
    “恶魔先生，应的呼唤吧。”
    她现在已经是恶魔附体者了，如果有同类可以拯22救自己，那实在是再好不过了。
    只要能够摆脱这牢笼，她愿意付出一切代价。
    “不过，恶魔生的会来吗？”
    阿尔法看着恶魔契约，眼中闪过了一抹忐忑。
    毕竟，这份契约来的实在是太过莫名其妙了。
    也许，只是某一个人的玩笑吧。
    看着没有反应的恶魔契约，阿尔法的脸上露出了一抹苦笑。
    就在这个时候，璀璨无比的光芒在羊皮纸上闪耀。
    一道晦涩难鸣的暗红色魔法阵，开始在地面之上浮现。
    阿尔法的瞳孔一缩，下意识的向着角落挤了挤。
    哒哒！
    脚步声传来，一道帅气的身影已经映入她的眼帘。
    “真的，出现了啊。”
    阿尔法的眼中闪过了一抹不可思议。
    可是眼前的人这么帅气，和自己完全不同啊？
    明明恶魔附体者，身上全部都有这丑陋的痕迹。
    甚至最后，都会变成肮脏的肉块。
    而眼前之人。
    却是完全不同。
    另一边！
    林德的目光，也是落在了阿尔法的身上，一头耀眼的金发，已经是率先映入眼帘。
    她的肌肤十分白晢，脏兮兮的灰尘根本无法掩盖那角色的容颜。
    破破烂烂的衣衫，却是勾勒出初具规模当然傲人身材。
    唯一可惜的是它上面的黑色痕迹，破坏了整体的美感，仿佛成了残缺的天使。
    “竟然是这个世界吗？”
    几乎是第一时间，林德就已经认出了对方的身份。
    他毫无疑问，来到了影之实力者的世界。
    而且看阿尔法的样子。
    时间线还十分的靠前，对方应该是刚刚成为恶魔附体者不久。
    不过这对于他来说，也是一个好事。
    毕竟这个时间段，阿尔法和某个装逼犯还没有相遇。
    而且。。。。。
    这个世界对于他来说，也是有着不小的价值。
    某种程度上来说。
    这个世界的战力很有可能还要在棍勇之上。
    是一个给强者刷级的好地方。
    其实最近一段时间。
    林德也在苦恼，如何安排宫野志保等人的实战。
    她们的实力，早就已经晋升最上级恶魔。
    而棍勇和斩赤红的世界，虽然不是没有让她们对战的魔物和危险种，但实在是太过稀少了。
    而这个世界，应该可以分担一些压力。
    最重要的是。
    他有着绝对的预感。
    这个世界如果想要招收眷属，恐怕相对的会十分简单啊。
    毕竟！
    陷入绝望之中的人，实在是太多了。
    他看着阿尔法，眼中闪过了晦涩难明的色彩。
    “你，你真的是恶魔附体者吗？”
    阿尔法鼓起勇气，开口询问道：“为什么，你的身上没有那些丑陋的黑色痕迹。”
    “难道说，你找到了可以恢复正常的方法吗？”
    她的眼中，闪过了一抹希冀的光芒。
    “不要误会，我并不是恶魔附体者。”
    林德Ⓟ越漪𝞬-镹冥锍企罢亻尔8摇了摇头，解释道：“我的种族就是恶魔。”
    “是可以和神明匹敌的种族，拥有着漫长的寿元，和难以想象的力量。。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    是这样吗？
    阿尔法的目光暗淡了下来。
    果然。
    这么帅气的人，怎么可能和我一样呢。
    相比于对方。
    自己命运就是成为丑陋的肉块，然后凄惨的死去。
    “那个，我们谈谈正事吧。”
    林德凝视着阿尔法的双眸，所以叫勾勒出一抹笑容：“契约人，应你的召唤而来，不知道你的愿望是什么？”
    阿尔法深深的吸了口气。
    虽然眼前的恶魔先生，并不是和自己一样的恶魔附体者，让她很是失望。
    但是对方，如果真是如同神明一般强大的话。。。。。。
    实现自己的愿望，应该是轻而易举的事情吧。
    阿尔法的眼眸微微闪烁，试探的说道：“嗯。。。。恶魔先生。”
    “不要犹豫，说出来吧。”
    “可以拜托你，带我逃离这里吗？”
    “当然没有丝毫的问题。”
    林德诧异的点了点头，开口道：“老实说，原本以为你会许更难的愿望。”
    “像我这样的人，能够多活一段时间，就已经是上天的恩赐了。”
    阿尔法的眼中，闪过了一抹黯然。
    逃离这里之后。
    她就找一个没有任何人的地方，默默的死去好了。
    看成这样子的阿尔法，林德开口道：“你不用这么悲观。”
    “其实我可以让你恢复正常。”
    阿尔壹衫务⁠ll‍ų⁡伞​⁣貳尔法愣住了，下意识的开口道：“真，真的吗？”
    “当然。”
    林德毫不犹豫的回答。
    对方的问题，只需要用魔力同调317就可以了。
    以他对于魔力的操控，简直是小菜一碟。
    “我，我可以恢复正常。”
    阿尔法彻底的呆住了。
    这一瞬间，她感觉到心跳都停止了。
    自己，遇到了属于她的救世主。
    看着林德那帅气的面容，她将手放在了心脏依三五棋镹榴児上仔细感受。
    心脏，跳的好快。
    不过。。。。。
    阿尔法忐忑的说道：“可是，我已经许下愿望了，可以进行更换吗？”
    “自然是不可以的。”
    阿尔法的身子一僵，正要再次陷入绝望，林德开口了。
    “不过你可是我未来的眷属了，这点事情哪里还需要许愿。”
    “什么意思？”
    阿尔法有些疑惑的歪着脑袋。
    林德稍微解释了一下报酬和眷属的事情。
    “竟然是这样吗？”
    阿尔法的脸颊微微泛红，变得有些扭捏起来。
    成为眷属，就要一切奉献给恶魔先生吗？
    没想到，竟然还有这样的好事？
    她开始雀跃起来。
    本来在这个世上，她已经被所有人抛弃，是真正的孤身一人。
    将所有的一切，交给救命恩人也没什么不对。
    更不用说。
    她虽然小，但是也知道。
    付出获取回报，乃是世界真理。
    恶魔先生实现自己的愿望，收取报酬可是天经地义的事情。。

第二百三十八章恶魔阿尔法参上
    “让我现在解决你的症状如何？”
    林德抬起手，魔力荡漾开来。
    这样的美人胚子，竟然因为魔力问题出现了那么多的丑陋痕迹，实在是让人无法忍受。
    “真的，可以吗？”
    阿尔法看着林德，眼眶已经湿润就‍祁‌榴久⁣ҮᎥ八‏瘤⁠了。
    “现在我就可以恢复正常吗？”
    “自然。”
    林德笑了笑。
    “这对于我来说，不过就是举手之劳的事情罢了。”
    “那，那一切都拜托给恶魔先生了。”
    阿尔法说出这番话的时候，内心已经忐忑到了极点。
    虽然她相信对方没有说谎。
    但凡事皆有意外。
    如果希望到来，又演变成绝望，她恐怕真的会疯掉的。
    林德缓步而来，伸手按在了阿尔法的脑袋上。
    金色的秀发丝滑无比，仿佛是丝绸般柔软。
    他缓缓释放魔力，直接让阿尔法的身子一僵。
    她只感觉到脸颊发烫，双腮已经泛起两抹嫣红。
    有生以来，第一次被男生如此触碰。
    感觉。。。很奇妙。
    看着神情认真的林德，阿尔法的脸蛋更红了。
    而此时，林德正在心梳理着阿尔法的魔力。
    虽然知道原理。
    但毕竟是第一次进行同调。
    所以林德进行的很小心，生怕阿尔法受到意料之外的伤害。
    “差不多了。”
    差不多有底之后，林德开始进行模拟空调。
    璀璨的光芒将阿尔法笼罩，她身上的黑色痕迹退去，白晢的肌肤已经恢复如初。
    “未来绝对是个大美人啊。”
    看着阿尔法越发惊艳的美貌，林德在心中发出一声赞叹。
    唯一可惜的是。
    就是未来可期，但是现在不行。
    就算是他，这点底线还是有的。
    而看着自己完全消失的黑色斑点，阿尔法激动的全身颤抖，眼眶里蓄满泪水。
    “恢复了，我真的完全恢复了。”
    “太好了，实在是太好了。”
    “谢谢你恶魔大人，你的降​冷二‏陾医掺林;}⁠⁢爾临给予了我希望，这份恩情我将永世难忘，哪怕奉献所有也会报答。”
    看着林德，阿尔法已经是蹦了起来，激动的抱住了林德的胳膊。
    初具规模的柔软化为了一波波的冲击，仿佛要将其吞噬。
    “本来，你就是要成为我的眷属哦”
    林德低下头，凝视着阿尔法的双眸，眼神之中尽是笑意。
    有些承受不住林德的视线，阿尔法小声道：“对啊，那现在就让我成为恶魔吧。”
    嗯。。。。。这么简单就做出决定了啊。
    原本以为。
    这件事情怎么也应该等到他实现愿望之后再说。
    毕竟！
    改变种族这种事情，除非早就有心理准备，要不然一般人是无法接受的。
    这才符合正常人的逻辑思维。
    “主人，你不会以为我刚刚是在开玩笑吧？”
    阿尔法神情认真，就连称呼都顺势做出了改变。
    她的眼神之中，全部都是崇敬和感激，甚至隐隐有一丝，说不清道不明的情绪。
    是林德的出现，让她的人生再度有了希望。
    对于她来说，林德就是真正的神，值得她付出所有的一切。
    “既然你都这么说了，我自然不会拒绝。”
    林德微微一笑，上下打量了阿尔法一样。
    “不过在此之前，还是先洗漱一下，换一身衣服吧。”
    “这种状态，应该很难受吧。”
    阿尔法眨了眨眼，神情有些茫然。
    其实她很爱干净。
    如果有条件的话，当然希望干干净净的。
    但是现在这种地方。
    明显不合适啊。
    她正要开口询问，只感觉到环境瞬间变化。
    永恒空间！
    阿尔法的眼神恍惚。
    什么情况？
    刚刚不还是在牢笼之中吗？
    这些也全部都是主人的力量吗？
    “这里是？”
    “独属于我的空间。”
    林德简单介绍了一下，便让阿尔法前往浴室。
    没错，就是浴室。
    如今的永恒空间，可不仅仅只是一张大床那么简单。
    经过长时间的改造，这里已经屹立着一座别墅，各种生活设置一应俱全。
    就连水电方面，也全部都用魔法解决了。
    “如果有闲暇时间，在这里建造一座城市，应该也是不错的设想。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德摸着下巴，看着空荡荡的别墅周围，眼中闪过了一抹若有所思之色。
    半响后！
    永恒引霖七覇肆奇​四⁠⁤_/𐌵‍un空间别墅客厅。
    已经换好一身崭新衣服的阿尔法正坐在林德的对面。
    “嗯，看来衣服还算是合身。”
    林德看着阿仪溜企司屋IX事酒8-裠尔法身上的休闲服，满意的点了点头。
    “主人，你这里怎么会有这种衣服？”
    阿尔法有些羞涩的开口。
    这件衣服，明显是女孩子的啊。
    难道。。。。。
    想到这里，阿尔法瞬间红温了。
    “这是我眷属的衣服。”
    林德耸了耸肩。
    至于是的，那就有些不清楚了。
    “好了，让我们进行转生仪式吧。”
    “知，知道了。”
    关于转生仪式的步骤，刚刚林德已经说过了。
    阿尔法吸了一口气，红着脸开始有所动作。
    “不过主人，所有眷属的转生仪式都是这样吗？”
    “就不能改变一下？”
    “额。。。。总体来说没什么办法。”
    林德无所谓的耸了耸肩。
    别说没办法。
    就算可以，林德也不打算改变。
    这可是给眷属脱敏的第一步啊。
    阿尔法将外衣抱在身前，脸颊烫的厉害，低声道：“这样，可以吗？群·叁ѕi磷妻鸸:陾八”
    “当然没问题。”
    林德看了看，给出了肯定的回答。
    “那，那就开始吧。”
    阿尔法睫毛轻颤，耳朵已经红透了。
    虽然心中早就已经将灵魂献给了林德。
    但有些事情。
    事到临头之时，却是另一种心境了。
    不过。。。。。
    不知道主人是否会喜欢我呢？
    她胡思乱想着，但是等到鲜血渗透肌肤，脑海之中已经是一片空白。
    嗡！
    光芒闪烁。
    心形图案一闪而逝。
    无数神秘的文字，开始渐渐的浮现而出。
    “唔。。。。。。身体在变化。”
    阿尔法瞪大了双眼。
    只感觉到血液在沸腾，身体内部在剧烈的变化着（吗吗好）。
    力量源源不断的涌出来。
    这就是成为恶魔的感觉吗？
    而就铃六思溜‎‌企​玐迩捌‍‎且。。。。
    后背好痒啊。。。。。
    扑哧——
    肌肤一阵蠕动。
    小巧玲珑的黑色羽翼已经从后背延伸而出。
    可爱且带有心形尾尖的尾巴已经是破体而出。
    “好可爱的尾巴。。。。。。”
    阿尔法的眼中闪过了一抹好奇，忍不住将其握在手中，轻轻的揉捏起来。
    “嘶！”
    她白晢的肌肤当即变得粉红，一只手下意识的扶在沙发上，外衣微微滑落，流露出些许粉嫩。
    阿尔法深深的吸了口气，连忙松开了尾巴，眼神躲闪，根本不敢去看林德。
    “放心吧，这是正常现象。”
    林德微微一笑：“很多眷属都是这样，所以不用感觉到奇怪杂。”
    对于这种事情，他早就已经是见怪不怪了。
    “这，这样啊。”
    阿尔法脸色通红的将尾巴和翅膀收回了体内。。

第二百三十九章超频模式，阿尔法陕肆邻ṁ倭迩思坝事要战斗
    永恒空间。
    林德将目光落在了阿尔法的属性信息之上。
    【阿尔法】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【壹铃齐捌私鳍飼邬瘤等级：L13】
    【技能：精灵形态，超频模式】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉血脉的所有力量。】
    【超频模式：将魔力进行燃烧，换取短时间力量的全面增长。】
    看着阿尔法的技能，林德眼神一亮。
    【精灵形态】没有出乎他的意料之外。
    但是。。。。。
    【超频模式】这个技能，就实在是有些夸张了。
    林德意念一动，身体中的魔力仿佛开始沸腾。
    轰！
    恐怖的气势从身上升腾而起。
    林德感应了一下身体状况，只感觉到所有的力量都在节节攀升。
    “嘶——”
    林德倒吸一口气。
    这个技能竟然可以让他的实力，得到这么大的增幅。
    最重要的是。
    拥有【无限魔力】的他，根本不用考虑消耗问题。
    这样一来。
    他就又相当于多出了一种杀手锏技能。
    要知道。
    底牌这种东西。
    是无论如何都不嫌多的。
    现在的523他是超魔王等级。
    在那个怪物遍地走的主世界，也仅仅只是踏入高级战力的行列而已。
    “主人，我的属性有什么奇怪吗？”
    阿尔法变得担忧起来。
    “不，你的属性简直是太棒了。
    “嗯？”
    听到林德的夸奖，阿尔法的眼角翘起，露出了开心的笑容。
    “给，自己看看。”
    林德将属性信息誊写下来之后，然后递给了阿尔法。
    阿尔法快速的穿戴整齐，然后开始查看自己的属性信息。
    因为之前已经被科普过。
    她快速略过前面的信息，直接看向了自己的技能。
    “精灵形态。。。。。”
    看着自己的第一个技能，阿尔法的眼神有些复杂。
    精灵什么的，已经不重要了。
    自从自己被抛弃之后，无论是种族，身份，都没有任何的意义。
    她握紧了小粉拳，面露坚毅之色。
    从此之后，她只是恶魔，为主人而活。
    林德：“。。。。。。”
    这个丫头，虽然年纪不大，但是真的一本正经。
    林德捏了捏她白嫩的脸蛋，笑道：“好了，你这个年纪应该多笑笑，这样才好看。”
    “嗯嗯。”
    阿尔法点了点头，嘴角微微翘起：“全部都听主人的。”
    这孩子，太听话了吧。
    林德忍不住给了她一个摸头杀。
    对于听话的孩子，必须得给予奖励。
    “嘿嘿。”
    感受着头顶的温热，阿尔法双腮微微泛红，然后继续看向了自己的技能。
    “超频模式。。。。。”
    她的眼眸微微一亮。
    这个技能实在是太棒了啊。
    对于她来说，只要能够帮助到主人，那就是好技能。
    阿尔法雀雀欲试，已经想要试一试自己如今的力量了。
    “主人，我们什么时候离开这里。”
    阿尔法抬起头，眼神之中闪过了一抹期待，渴望的注视着林德。
    她已经迫不及待，想要对那些恶毒的家伙出手了。
    不愧是原七影的大姐头啊。。。。。
    林德微微一笑。
    能这么快调整自己的状态，主动的进行杀戮，这些就不貳盈鏾器就陆山二一般了。
    他开口道：“放心吧，马上就开始行动了。”
    阴暗潮湿的牢笼之中。
    一缕缕的月光洒落而下。
    光芒一闪。
    林德和阿尔法的身影镹淋锍𐌔l陆旗ɩIιІI疤-经凭空浮现。
    阿尔法双臂用力，就已经将关押自己的牢笼掰弯。
    “主观能动性也很棒啊。”
    林德点了点头，跟在了她的身后。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “主人，你那里有什么趁手的武器吗？”
    阿尔法看了看紧闭的牢门，询问道。
    咎器榴玖引伞罢“你需要什么武器？”
    “最好是长剑。”
    “有的。”
    林德手中光芒一闪，一把纤细修长的帝具西洋剑已经出现在了他的手中。
    如今帝具的研究，已经有了极大的突破。
    这把剑的能力也十分简单，就是超出常理的锋锐。（cccj）
    “这，这把剑。。。。。。”
    阿尔法手握长剑，眼中泛起了阵阵精芒。
    她仿佛可以感觉到，这把剑好似在呼吸一样。
    不愧是主人。
    随便拿出来的武器，就不简单。
    她看向林德的目光，已经是越发的崇敬。
    林德提醒道：“可以出手了。”
    “是，主人。”
    阿尔法拔剑出鞘，一道斩击已经被她挥出，直接斩在了不远处的大门上。
    轰隆！
    钢铁铸造的大门立刻被斩断，周围的墙壁更是开始疯狂，最终炸裂开来。
    可以熟练的进行魔力放出吗？
    林德的眼眸微微一闪。
    也对。
    记得她的出身不凡。
    接受过魔力的教育，也是理所应当的事情。
    “什么情况？”
    “该死，是实验体那边的动静。”
    “快，所有人都动起来。”
    就在这个时候，杂乱的声音伴随着脚步声，已经由远及近而来。
    林德看了一眼，开口道：“接下来也交给你，没有问题吧？”
    “当然没问题。”
    阿尔法握紧了手中的长剑，眼神之中闪过了一抹凶戾。
    看到这些家伙的一瞬间，她就已经忍不住了。
    不过她身份带入的很快。
    主人没有命令，身为眷属不能僭越。
    如今。
    终于可以杀掉这些畜牲了。
    唰！
    阿尔法的身影在原地消失，仿佛是流星一般，就那么冲入到了身躯之中。
    她全身上下的魔力沸腾，身形如同鬼魅一般在人群之中腾转挪移。
    手中的长剑更是快速的挥舞，在一片血色之中，拉扯出了一道道的剑光。
    “啊啊啊啊。。。。。。。”
    没过多久，地面已经是一片残肢断臂，还有无数捂着伤口，痛苦哀嚎之人。
    “呼！”
    看着这一幕，阿尔法舔了舔嘴唇，眼神却是无比冷酷。
    但是林德却是轻轻的挑了挑眉头。
    察觉到这一切的阿尔法，立刻有些怯生生的说道：
    “主人，有什么问题吗？”
    “阿尔法，你学过的剑术十分优美，但是却华为不实。”
    林德屈指一弹，几道魔力将哀嚎之人的身躯碾碎，开口道：“尽量调整一下出剑的角度，争取一剑毙命，不要给敌人任何机会。”
    阿尔法的剑术是典型的贵族剑术，完全不适合实战。
    刚刚之所以能够杀戮的如此之快，完全是因为双方实力差距太大。
    如果遇到实力仿佛的敌人，这样的剑术就是最大的破绽。
    “是，主人。”
    阿尔法大大的松了口气。
    差点还以为，自己引起主人的不满了呢。
    看来自己必须要努力了。
    哒哒哒！
    这个时候，又有杂乱的脚步声传来。
    阿尔法深深的吸了一口气，已经再一次冲了过去。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    鲜血不断的溅射开来，无数的残肢断臂高高飞起。
    林德跟在身后，却是暗暗点头。
    阿尔法的战斗天赋惊人。
    在他的提醒一下，已经有意识的改变了剑术，杀戮效率越来越高。。

第二百四十章克蕾娅·卡盖诺
    迪亚波罗斯教团据点。
    林德与阿尔法并没有着急离去，而是秉着除恶务尽的原则。
    一路所过之处。
    任何教团成员全部成为了阿尔法的剑下~亡魂。
    在这些人练手之下，阿尔法对于杀戮已经是越发精湛-。
    大部分的人，全部都-是被一剑毙命。
    不知不觉。
    已经来到了教团据点的核心区域。
    “太。。。太恐怖了，这个小鬼，怎么可能变这么强？”
    “还有她身上的恶魔附体者症状，为什么消失了？”
    “这一切，是不是和这个男人有关。”
    仅剩的人已经再也不敢上前，全部咽了口唾沫，满脸的惊惧之色。
    “一群废物，竟然被一个小丫头吓成这个样子。”
    “你们还配自称教团的成员吗？”
    伴随着一声冷笑，一名身穿骑士铠甲，面容冷酷的男子，已经缓缓走了过来。
    此人应该是据点之中的头目。
    因为他所过之处，所有人都不自觉的让开了道路。
    这个男人，很强。
    阿尔法握紧了剑柄，眼中闪过了一抹凝重。
    从气场上来看，对方就不是刚刚的杂鱼可比。
    至少在魔力量来说，对方要在她之上。
    “渍渍，看来已意识到你我之间的实力差距了。”
    男子摇了摇头，脸上露出了一抹戏谑的微笑：“不得不说，你这个年纪竟然拥有这样的实力，的确是罕见。”
    “不会很可惜，现在遇到了我，这就是。。。。。”
    啪！
    林德轻轻的打了一个响指，一道神秘的刻印已经在空气之中一闪而逝。
    【催眠刻印】发动。
    “你废话实在是太多了。”
    男子的目光立刻变得茫然起来，仿佛化为了失去生命的木偶。
    “杀光他们。”
    随着林德的一声令下，他已经是拔剑出鞘，将附近一人斩为两段。
    这人临死之时，也是一脸的不可思议。
    完全搞不明白，为什么会对他出手？
    其他人顿时脸色大变，看向男子的面容，已经从信任化为了惊惧。
    阿尔法愣在了原地。
    什么情况？
    怎么自相残杀起来了？
    随后，她若有所思的看向了林德。
    林德嗯了一声，算是回应。
    “等等，大人，啊啊啊。。。。”
    “疯了，他疯了啊。”
    与此同时，凄厉的惨叫声开始回荡。
    一个个的教团成员，都死在了自己人的剑下。
    没过多久时间。
    整个地面上已经是尸横遍野。
    只剩下了面无表情的男子，木然的站在那里。
    “你们手中，还有其他的恶魔附体者吗？”
    林德开口询问。
    这也是他使用催眠刻印的目的。
    恶魔附体者大部分都是女性，也许拥有着符合他眷属的资质。
    “阿尔法是最后的实验体了。”
    男子老实开口：“其余的实验体已经死了。”
    “这个混蛋。”
    阿尔法怒目而视，恨不得将男子千刀万剐。
    如果氵丝玲柒栮.栮？I8逝不是主人的出现。
    她会遭遇什么，简直无法想象。
    林德沉吟了一下，继续询问道：“你还知道其他的教团据点吗？”
    “有一个。”
    “将地址说出来。”
    “地点在。。。。。。”
    记下来之后，林德吩咐道：“阿尔法，交给你啦。”
    “是，主人。”
    阿尔法身形一闪，已经出现在了男子的面前。
    ‏镏壹⁣旗衣⁠貳​紦四俬⁡扒锵——
    剑光一闪。
    男子的瞳孔一缩，眼中闪过了一抹清明。
    下一刻。
    一道血线从脖子浮现，溅射出大量的鲜血。
    砰！
    男子的脑袋落地，眼中似有疑惑，却是死不瞑目。
    阿尔法收剑入鞘，请示道：
    “主人，我们接下来该怎么做？”
    “当然是去那处据点了。”
    林德开口道：“那处据点位置，你知道吗？”
    “知道个大概。”
    “行，那就由你带路好了。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    为了避免其他的恶魔附体者遭遇毒手，林德索性将阿尔法抱在怀中，开始亲自赶路。
    在他的速度之下。
    寻常冒险者需要四五天的路程，在他这里仅仅只需要不到一个小时。
    就在林德打算立刻前往教团据点，【恶魔契约】却是闪烁了起来。
    “看来运气不错啊。”
    林德的眼𝗷I 𝜘　​泗陵⁤柒爾‎亻⁢尔‌肆➇事眸闪烁，第一时间就已经确定了眷属预备役的位置。
    下一刻。
    林德带着阿尔法，已经再一次腾空而起。
    而在前方不远处，赫然正是卡盖诺家族的领地。
    卡盖诺男爵虽然只是乡下贵族，但是领地范围却是也不小。
    “可恶，我的侍卫全部都被杀死了。”
    “这些人到底是谁？”
    “为什么会盯上我？”
    昏暗的森林之中，隐藏在一处草丛之中的克蕾娅死死的握紧了手中的长剑。
    她感受着手臂的疼痛，眼中闪过了一抹黯然。
    不久之前。
    她的手臂上出现了一丝丝的黑斑，时长隐隐做疼。
    但是对于这件事情，她不敢告诉任何人。
    因为如果她没有猜错的话。
    自己很有可能就是传说中的恶魔附体者。
    而如今。。。。
    竟然又落得这样的境地。
    恶魔附体者。
    真的是为世界和厌弃之人吗？
    哒！哒！哒！
    伴随着脚步声，几道身影已经出现在了这里。
    为首之人，是一位竖着单马尾的白发男子。
    “克蕾娅小姐，我知道你就在这里。”
    “我曾经也有一个女儿，所以并不想要对你动粗，奉劝你还是自己出来吧。”
    感受着几人的接近，克蕾娅狠狠咬牙，魔力已经渐渐覆盖在锋锐的剑锋之上。
    这个地方迟早会暴露。
    唯一的生机，只能拼死一搏。
    “就是现在。”
    克蕾娅大喝一声，手中的长剑已经斩向了白发男子。
    虽然是乡下贵族，但是她从小也接触剑道修行。
    再加上资质不俗，所以一经出手，就又快又狠。
    相信任何苛刻的剑术老师，都会发出一声赞叹。
    但是可惜。
    她的年龄，是唯一的硬伤。
    就算是技巧再如何经验，也掩盖不了她力量低微的事实。
    “天真。”
    白发男子狞笑一声，随手一拳已经打在了健身之上。
    当——
    长剑瞬间脱手而出，克蕾娅更是栽倒在地。
    “哈哈哈，竟然想偷袭大人，真是不自量力。”
    望着这一幕，几名教团成员全部发出了冷笑。
    他们快速向前走出几步，向着克蕾娅包围而去。
    “该死！”
    克蕾娅竭力的想要站起，眼中闪烁着刺目的红芒，就仿佛是被逼到绝境的野兽。
    她没有恐惧，有的只是凶戾。
    就算是死。
    她也要拉一个垫背的。
    看到克蕾娅的样子，几名巨奥团成员愣了愣。
    “还真是让毛骨悚然啊。”
    “果然，她就是恶魔附体者，绝对不会有错的。5裠     -医澪霓拔司I< ，崎ɩ熘”
    “哈哈哈，不过眼神可不能杀人，再凶狠又如何？”
    几名教团成员哈哈大笑，仿佛是在看一头困兽。
    白发男子皱皱眉，训斥道：“不要浪费时间了，赶快将她带回据点。”
    “是！”
    闻言，几人不敢怠慢，立刻有所动作。
    但就在这个时候。
    一道斩击却是从天而降厂。。

第二百四十一章这就分生死了？
    森林之中。
    空气被撕裂的声音响起。
    几道斩击已经斩向了几名教团成员。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    克蕾娅周围的人全部被瞬间斩断。
    鲜红的血液瞬间流了一地
    “谁？”
    白发男子瞬间暴退数米，大手紧紧握住了腰间的骑士剑。
    “得，得救了。”
    克蕾娅怔了怔，下意识的抬头望去，只看到一男一女已经是从天而降。
    “不错，来的正是时候。”
    林德伸出手，将克雷赫拉了起来，这才仔细端详起来。
    漆黑色的秀发自然垂落，俏丽的容颜完美无瑕。
    虽然此时身材较小，但罪孽却是未来可期。
    如羊脂白玉般的肌肤细腻光滑，搭配上一身剑士劲装，给人一种英姿飒爽之感。
    一双眼眸泛起赤红的光芒，让其充满了野性魅力。
    林德再次遗憾了。
    自己来的时间线，也是太“八七三”早了一点。
    “多，多谢。”
    克蕾娅松开了林德的手，深深地鞠了一躬。
    眼睛确实忍不住偷偷看了林德的脸庞一眼，耳朵微微有些发烫。
    好帅气的大哥哥。
    “你们是什么人。”
    白发男凝视着林德和阿尔法，沉声说道：“迪亚斯波罗教团办事。”
    “如果你们还想要命的话，就不要多管闲事。”
    林德摇了摇头，吩咐道：“阿尔法。”
    “是，主人。”
    阿尔法的身形一闪，已经闪烁到了白发男的面前。
    白发男的瞳孔猛的一缩，已经是下意识的抽剑出鞘。
    轰！
    双剑相击，迸发的却不是金属交鸣之音，反而是如同惊雷一般的闷响。
    四周的空气已经泛起了肉眼可见的涟漪，还没有回过神来的克蕾娅已经是脸色一白，只感觉到耳膜嗡嗡作响。
    “哼！”
    白发男闷哼一声，猝不及防之下，已经被打退了数米开外，身前留下了一道长长的沟壑。
    他甩了甩胳膊，低沉的说道：“看来是没得谈了。”
    白发男的眼中，闪过了一抹凝重之色。
    如果不是亲自面对。
    他也无法相信，眼前这个丫头，竟然会有这样的实力。
    自己在这个年龄段，恐怕给对方提鞋都不配。
    “阿尔法，有信心吗？”
    “交给我吧，主人。”
    阿尔法微微一笑，已经手持长剑，向着白发男的方向走了过去。
    “打算单独对付我？”
    “实在是不自量力。”
    白发男冷笑一声，身形已经消失在了原地。
    “是吗？”
    阿尔法的声音响起，两者的身影已经在半空之中交汇在了一起。
    叮叮当当。
    双剑交击的声音不断的响彻而起，大量的火花向着四面八方溅射。
    阿尔法手中的长剑不断挥舞，直接在空气之中留下了无数的残影，直接斩的白发男的长剑，已经出现了无数道缺口。
    白发男却是又惊又怒。
    如果单纯比拼力量，他绝对不逊色于对方。
    甚至魔力。
    自己还要比对方强的多。
    但是对方的速度却更胜一筹，而且手中的长剑竟然锋锐无比。
    让他不得不多分出一部分魔力进行抵御。
    要不然的话。
    恐怕手中之剑早就已经断了。
    “破绽！”
    阿尔法的眼中闪过一抹精芒，长剑挥舞之间，已经是顺势荡开了对方的箭矢。
    砰！
    “噗哇！”
    白发男惨叫一声，胸膛已经被阿尔法一脚踹中，整个人如同断了线的风筝一般倒飞而出。
    直到将一棵大树撞断，这才止住了身形。
    “好，好厉害。”
    克蕾娅目瞪口呆。
    明明比自己大不了多少，竟然有这么强的实力吗？
    而且。。
    她看向了林德。
    竟然叫主人呢？
    “该死的女人。”
    白发男面目狰狞，轻轻擦拭了一下嘴角的鲜血。
    “这是你逼我的。”
    伴随着一声咆哮，一颗药丸已经被他扔在了口中。
    咕噜！
    轰！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    随着药丸咽下，他身上的魔力已经是开始节节攀升。
    恐怖的气势仿佛是飓风一般，不断的向着四面八方席卷，将周围的尘埃吹拂的一阵狂沙飞舞。
    “魔力竟然增强了这么多？”
    阿尔法的眉头微微皱起，分析道：“不过这种药物，应该有极大的副作用吧？”
    “你说的很对。”
    白发男狞笑开口：“不过杀掉你们，时间已经足够了。”
    砰！
    他脚下的大地炸裂开来，如同流行一般激射而出，手中的长剑魔力激荡，仿佛是狼牙棒一般挥舞而下。
    轰！
    伴随着一声宛如闷雷一般的炸响。
    阿尔法神情一变。
    整个人已经是不可抑制的横飞而出。
    对方的力量，已经在一瞬间超越了她数倍之多。
    嗤！
    璀璨的斩击迎面而来，已经轻而易举的撕裂大地。
    阿尔法翻身踩在一个大树上，脚下魔力爆发，已经是强行变向
    咔嚓！咔嚓！
    白发男的斩击瞬间将数十棵大树拦腰斩断。。。。。
    阿尔法身形连闪，已经和白发男拉开了距离。
    “怎么，刚刚的自信呢？”
    白发男面露挑衅之色，嘲讽的开口。
    “放心，你马上就会看到了。”
    阿尔法淡淡的笑着：“我已经确定，实力在你之上。”
    “女人，不要瞧不起人啊。”
    白发男额头之上青筋暴跳，已经是彻底的怒了。
    下一刻。
    他的身影一跃而起，开始肆无忌惮的挥霍自身的魔力。
    轰！轰！轰！
    恐怖的斩击在地面上肆虐，留下了一道道纵横交织的恐怖沟壑。
    面对着白发男的猛攻，阿尔法只能进行躲闪，根本没有任何反击的余地。
    另一边。
    克蕾娅已经是看的心惊胆战。
    在她看来。
    阿尔法简直就是在刀尖上跳舞。
    稍有不慎。
    恐怕就要被一剑枭首。
    她扯了扯林德的衣角，担忧道：“你。。。。。”
    “叫我林德就可以了。”
    “林德先生，你真的不准备去帮一帮她吗？”
    “放心，不需要。”
    林德的眼中闪过了一抹精光。
    在他看来。
    这一场战斗大局已定。
    阿尔法的战斗智慧的确非比寻常。
    明明刚经历过杀戮不久，在短短的时间之内就有这样的进步。
    扬长避短之下，一直都在等待对方魔力盛极而衰的那一刻。
    “就是现在。。。1。9。。。”
    阿尔法的神情变得凌厉，【超频模式】的技能已经是瞬间发动。
    刹那之间。
    她全身上下的魔力仿佛在燃烧，化为了耀眼无比的光焰。
    整个人更是化为了一道流光，直接穿透了白发男的身躯。
    下一刻。
    阿尔法的身影，已经出现在了白发男身后两米开外，进行着收剑的姿态。
    咔嚓。。。。噗嗤！
    剑刃归鞘的一瞬间，大量的鲜血已经从身后喷涌而出。
    仅仅只是一瞬。
    高下立判。
    生死已分。
    砰！
    随着一声闷响，白发男已经倒在了血泊之中。
    临死之时。
    眼眸之中还是不可思议之色。
    仿佛无法相信，自己就这么死了。
    “这。。。。。。”
    克蕾娅也是目瞪口呆。
    刚刚还被全面压制。
    一瞬间。
    就这么分出生死了？。

第二百四十二章克蕾娅，成为恶魔吧
    阿尔法解除了【超频模式】技能，身上的光焰瞬间消失不见。
    因为魔力只是燃烧了一瞬。
    除了呼吸有些沉重之外，倒是没有其他的不适。
    她没有看白发男一眼，走到了林德的面前，歉意道：“主人，我用了太多的时间了。”
    “不，你做的很好。”
    林德给了她一个摸头杀，笑道：“我也没想到，你进步的这么大。”
    一开始，他也没想到阿尔法会胜的这么干净利落。
    “那个，多谢你们了。”
    克蕾娅微微欠身，再度表示感谢：“如果没有两位的话，真不知道会发生什么事。”
    “不用感谢我，毕竟你是要付报酬的。”
    克蕾娅怔了怔，随即笑道：“这是理所当然的。”
    “不过我身上没有带钱，两位可否随我回去，我拿给你们。”
    “我要的可不是钱财那种庸俗之物。”
    克蕾娅一愣，下意识道：“那你想要什么。”
    林德微微一笑，开口道：“我想要你成为我的所有物。”
    克蕾娅的眼睛立刻增大，直接后退几步，双手抱在身前：“你，你个大色狼。”
    “这种事情，你想都不要想。”
    虽然对于这个救了自己23命的男生有好感。
    但是把自己交出去，也太那个了吧？
    “这样啊？”
    林德遗憾的道：“那真是可惜了，我可是在给你机会啊。”
    “不需要，谢谢，请务必不要给我这个机会，我。。。。”
    克蕾娅依旧坚定的想要拒绝，却被林德所打断。
    “或许让我说的更明白一些。”
    林德的目光深邃，上了克雷赫那赤红色的双眸。
    “你的身上，已经出现了恶魔附体者的征兆了吧。”
    “想要解决这些，你需要真正恶魔的帮助。”
    “。。。。。。”
    克蕾娅愣在了原地
    身为恶魔附体者自己。
    竟然遇到了自称为恶魔的存在吗？
    一时之间，克蕾娅陷入到了思考之中。
    对啊。
    世上有恶魔附体者。
    存在恶魔，也是合情合理的事情。
    也许想要解决问题，真的要靠对方才可以啊。
    不过。。
    成为对方的人什么的。。。。。
    她深深的吸了一口气，有些忐忑的看着林德：
    “林德先生，可以请问一下，你准备如何帮助我吗？”
    “很简单。”
    林德微微一笑：“我可以解除你的恶魔附体者症状。”
    “不过代价就是，你会转生成为恶魔，成为我的所有物。”
    “额。。。。。”
    克蕾娅眨了眨眼，下意识道：“那你刚刚的意思，就是成为像你一样的恶魔？”
    “没错。”
    林德点了点头，询问道：“不知道你的意下如何？”
    这样的话，成为恶魔也未尝不可。
    克蕾娅的眼眸闪烁。
    自从知道自己成为恶魔附体者之后，她一直就忐忑不安。
    毕竟！
    她虽然没有见过其余恶魔附体者的结果如何？
    但是根据书上的记载来看，下场绝对凄惨无比。
    要不然。
    她也不会连亲人都瞒着。
    不过。。。。。
    克蕾娅有些担忧道：“成为恶魔之后，不会变成丑陋的肉块吧？”
    这些，可全部都是恶魔附体者的最终阶段啊。
    “哈哈哈，你不要误会，我们恶魔和你们恶魔附体者可是两码事。”
    林德笑了笑，将脸凑了过去，让她仔细端详。
    “而且你觉得，我的样子很像肉块吗？”
    感受着林德的呼吸，克蕾娅的俏脸微微一红，然后说道：“好，我要成为恶魔。”
    “这样就决定了？”
    林德似笑非笑的说道：“刚刚不是拒绝的很坚决嘛。”
    “还不是因为林德先生你话没说清楚？”
    克蕾娅心中嘀咕了一下，然后说道：
    “仔细想一想，我根本别无选择，与其化为那丑陋的肉块，被世人所抛弃，还不如赌一赌。”
    “而且说到底，林德先生对我可是有救命之恩，就算有什么意外，不外乎就是将命还给你罢了。”
    “不错，想得很明白嘛。”
    林德点了点头，开口道：“不过还是要说清楚，转生成为恶魔之后，你就是我的眷属成员了哦。”
    “眷属？”
    克蕾娅茫然的眨了眨眼。
    林德简单的解释了一下眷属的含义。
    “竟然是这样。”
    克蕾娅的脸颊微微发烫：“成为恶魔之后，就代表着所有的一切，都属于林德先生了吗？”
    这样一来的话。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    自己最初的理解就没有错误了啊，甚至更加苛刻。
    要连自己的身体，乃至于灵魂，都献给眼前这个刚刚认识的男人吗？
    她有些迟疑起来。
    毕竟是传说中的恶魔。
    天知道会发生什么事情。
    犹豫了一下，克蕾娅询问道：“成为眷属之后，林德先生对我有什么要求吗？”
    “只是希望你变强罢了。”
    林德开口道：“我希望我的眷属，全部都可以独当一面。”
    “除此之外，我不会勉强做她们不愿意的事情。”
    嗯。。。。。被补魔之后，都是眷属主动，和他一点关系都没有。
    这句话说的没毛病。
    “这位小姐这么强，也是因为林德先生的关系吗？”
    克蕾娅有些期待。
    从小到大，她都是孤身一人，只是对剑术有兴趣。
    但是那些所谓的老师，仅仅教导她几天，就教无可教了。
    而阿尔法的出现，让她看到了全新的天地。
    听到克蕾娅的话，林德微微一笑：“自然是这样。”
    “而且成为恶魔之后，你还可以获得全新的力量，永恒的青春，超出想象的寿元。”
    克蕾娅愣住了。
    这一刻，她真的心动了。
    如果林德说的是真的，成为恶魔，简直是百703利无一害的事情。
    甚至自己，相当于捡了一个大便宜啊。
    “林德先生，那从此之后，我就托付给你了。”
    不再犹豫，克蕾娅露出了坚定之色。
    “很好，你做出了正确的选择。”
    林德的嘴角翘起，开始进行魔力同调。
    有着阿尔法的经验。
    这一次可以说是驾轻就熟。
    一切结束后。
    克蕾娅有些发愣，轻轻地握了握自己的胳膊，那疼痛感已经彻底的消失了。
    竟然，这么容易就解决了。
    她的眼眶，略微有些发红。
    自从成为恶魔附体者之后，她不知道失眠了多久。
    而今天。
    一切已经迎刃而解。
    看着克蕾娅，林德询问道：“如何现在的感觉怎么样？”
    “好久没这么好了。”
    克蕾娅双眼放光，看向林德的目光，已经出现了细微的变化。
    林德笑了笑，开口道：“接下来，让我们进行转生仪式吧。”
    “嗯嗯。”
    克蕾娅连连点头，目光有些期待。
    不知道。
    成为恶魔之后会如何？
    林德伸出食指，金色的血液渗出：“来吧，先把外衣脱掉。”
    “。。。。。。”
    克蕾娅眨了眨眼，陷入到了沉默之中。
    她回忆了一下。
    自己，好像没听。
    不过脱衣服什么的。
    这个转生仪式真的正经吗？。

第二百四十三章暗影出岔子了
    阿尔法看着克蕾娅没有动作，不爽道：“不要想太多，主人没有其他意思。”
    “只是因为想要留下刻印，你的外衣太碍事了而已。”
    虽然知道这都是转生仪式的必须步骤。
    不过。
    阿尔法的心中还是有一种莫名的暴躁。
    她看着克蕾娅无论如何都是有些不爽。
    这个女人，吃火药了啊？
    克蕾娅眨了眨眼，但也没有再犹豫，而是开始有所动作。
    十几秒后，克蕾娅抓住自己的外衣，低声道：“可，可以了吧？”
    说这句话的时候，她的脸颊通红，耳朵红的厉害。
    心中无比忐忑，甚至有些怀疑自己成为恶魔的决定，是不是有些太过草率了。
    这样的转生仪式，无论怎么想都有些不正常吧？
    “完全没问题。”
    林德估算了一下位置，轻轻点了点头，然后将鲜血滴在了克蕾娅的肌肤上。
    嗡！
    璀璨的光芒一闪。
    心形图案已经是若隐若现。
    “唔。。。。。。”
    克蕾娅瞪大了眼睛，只感觉到小心脏仿佛要跳出来一样。
    身体，在翻天覆地的变化。
    血液好热，好像有力量涌出来了。
    而且。。。。。
    好痒啊。。。。。。
    下一刻。
    只听得扑哧一声，根黑色翅膀已经从后背破体而出。
    一根心形尾尖的尾巴也是摇摇晃晃的伸了出来。
    与此同时，克蕾娅的肌肤上也出现了变化。
    无数神秘的文字浮现。
    【克蕾娅卡盖诺】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L11】
    【技能：杀戮模式盈球把咝崎Si巫ᵥι】
    【杀戮模式：以恶魔之力引动杀戮的意志，可以通过杀戮提升在战斗之时的实力，恢复自身。】
    “技能很不错。”
    “而且对于我的帮助也是不小啊。”
    林德仔细的看了看，心情立刻变得愉悦了不少，直接将属性信息誊写了下来
    不错。
    自己的实力又有所提升。
    阿尔法也是凑上来看了看。
    “杀戮模式啊。。。。。。。”
    看起来的确是一个相当强大的技能，和她的超频模式各有千秋。
    短时间之内，应该是她更强。
    但如果战斗时间拉长，却是对方的技能更胜一筹。
    想到这里，阿尔法的目光有些复杂。
    可恶，竟然有不如这个女人的地方。
    不过，自己还多一个【精灵形态】的技能。
    虽然是自己血脉自带的。
    但是四舍五入，还是自己赢了。
    这么一想，阿尔法的心情也是变得好了许多。
    自我安慰虽然无法改变状况，但是有用。
    另一边！
    转生魔法阵完全消失。
    克蕾娅操纵着翅膀，轻轻舒展了一下筋骨，可以感觉的到身体之中那股爆发性的力量。
    而且魔力，也提升了好多倍。
    这一切都让克蕾娅愉悦起来。
    “喂，这样下去就要走光了。”
    阿尔法看着克蕾娅的动作幅度越来越大，将挡在前面的外衣都摔掉了，立刻幽幽的开口。
    “嗯？”
    克蕾娅愣了愣，然后向下看了看，立刻惊呼一声，开始将双手挡在身前。
    阿尔法无奈的摇头，将地上的外衣捡了起来，递给了克蕾娅。
    “谢谢。”
    克蕾娅俏脸微红，开始手忙脚乱的穿了起来。
    “不用谢，眷属之间就应该互相帮助嘛。”
    阿尔法笑了笑，却是暗暗撇了撇嘴。
    她可不想让对方那个样子不断的在主人面前乱晃。
    林德看着克蕾娅穿戴整齐，将属性信息递了过去。
    “给，自己看看吧。”
    克蕾娅下意识的接过，有些疑惑的说道：“这个是？”
    林德开口解释道：“你的属性信息，上面有你的等级还有技能。。。。。。”
    “原来是这样啊。”
    克蕾娅若有所思的点了点头，然后便开始认真查看起来。
    L11？
    不知道这个等级是高还是低。
    算了，反正可以升级。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    克蕾娅的嘴角勾勒出一抹笑意。
    解决了恶魔附体者的问题，她变得很放松。
    她相信。
    自己只要努箘𝐌气ⓔ𝝃二厁灵4就起ԃ力，一定可以变得更强。
    克蕾娅的目光下移，看到了【杀戮模式】的技能。
    “这个技能，还真是适合我的性格呀。”
    看着【杀戮模式】的技能介绍，克蕾娅的眼中闪过了一抹红光。
    其实很久之前她就已经发现了。
    对于杀戮她没有丝毫的敬畏。
    也许，她真的适合成为恶魔。
    而且。。。。。。
    “主人，我们恶魔是不是还有一些其他的手段。”
    克蕾娅双眼冒光，已经开始期待起来。
    “不知道什么时候可以教我啊？”
    她转过头，看向了林德，尾巴仿佛是小狗一般，在空气之中不断的摇晃着。
    “自然随时都可以。”
    林德抬起手，给了她一个摸头杀，开口道：“不过在此之前，我有一个问题需要问你。”
    “唔。。。。。”
    感受着头顶的温度，克蕾娅仿佛是小猫一样，眼眸微微眯起。
    主人的手。
    好温暖。。。。。。
    她有些恍惚道：“主人尽管开口问就好了，我一定如实回答。”
    闻言，林德也不客气，直接开口询问。
    “你的弟弟在什么地方。”
    其实来到这里之时，他就已经知道这里就是希德的家族所在地。
    而克蕾娅也是对方的姐姐。
    不过让他疑惑的是，附近并没有任何超出常理的魔力波动。
    “。。。。。。”
    阿尔法看着这一切，表面上看不出什么反应，但是心绪差点就要炸开了。
    可恶。。。。。
    这个女人竟然。。。。。。。
    渐渐的，她的眼神已经开始变得危险起来。
    虽然不明白这股情绪到底是什么。
    但就是感觉一股怒意，仿佛要彻底爆发了。
    “弟弟？”
    “主人你在说些什么，我根本没有弟弟啊。”
    半响后，克蕾娅回过神来，下意识的回答道。
    一直以来。
    她就是家中的独生女啊。
    “你没有一个弟弟叫做希德？”
    林德真的诧异了。
    难道又是不知道什么缘故，剧情发生了偏差（好李好）吗？
    “希德。。。。。。”
    克蕾娅嘀咕了一句，然后说道：“我的确没有弟弟。”
    “甚至在整个卡盖诺家族的领地，仅仅只有一个叫做希德的人。”
    “不过他根本就是一个精神病，成天嚷嚷着拯救世界，暗影什么的，在几年前就失踪了。”
    林德：“。。。。。。”
    好吧，看来的出了偏差。
    原来的主角投胎出了茬子，然后引发了一系列的蝴蝶效应。
    克蕾娅低声询问道：“这个希德，很重要吗？”
    “不，已经不重要了。”
    林德思考了一下，然后摇了摇头。
    对于这位暗影大人，他其实也不是特别在意。
    刚刚之所以询问，也不过就是恰逢其会。
    而如今。
    对方不知道跑哪去了，自然是无所谓了夸。
    至于之后。
    如果没有接触也就罢了。
    但如果碰到了。
    要是成为敌人，他也不会心慈手软就是了。。

第二百四十四章精灵公主贝塔
    竖日清晨！
    “主人，我们该出发了。”
    背上背包的克蕾娅已经在林德下榻的旅馆前等候。
    阿尔法幽幽道：“你的父亲就这么放心你和我们一同旅行吗？”
    不知道为什么，怎么看对方都感觉不顺眼。
    自己和主人就够了，为什|I就起遛Ix山….八陆么要多出来这个家伙。
    克蕾娅握紧了小粉拳：“本来他是坚决反对的，认为我这个年纪外出闯荡太危险了。”
    “不过在昨天和他切磋一次剑术之后，他就同意了。”
    阿尔法：“。。。。。。。”
    可恶。
    克蕾娅的父亲也太废物了一些，竟然连自家女儿都打不过。
    不过。。
    想到阿尔法现如今已经是恶魔了，她陷入到沉默之中。
    的确。
    一般人想要胜过她们，的确难度很大。
    但是。
    真的好不甘心啊。
    “阿尔法。”
    克蕾娅突然说道：“其实昨天我就感觉到了。”
    对方对她总是有种莫名其妙的敌意。
    但又不像是仇恨。
    而是。。。。。
    “看来，你是将我当成情敌了吧？”
    克蕾娅意味深长的开口。
    闻言，阿尔法呆在了原地，大脑仿佛宕机了一样，失去了思考的能力。
    是啊，自己是在吃醋啊。
    回想起这几天经历的一切，阿尔法的俏脸微微泛起嫣红，心脏不可避免的开始加速。
    “呼！”
    阿493尔法深深的吸了口气，坦然道：“就算如此，那又怎么样？”
    既然已经确定了自己的心意，那么她人生的字典之中，就没有退却的理由。
    “不怎么样。”
    克莱雅的笑容逐渐变得病态起来。
    “我只是想说，我可是不会让步的。”
    “主人的宠爱，我要得到更多。”
    她早就已经想明白了，无论是哪位眷属，全部都是主人的所有物。
    没有谁能够独享主人。
    但是主人的爱，还是可以争取一下的。
    在这一点上。
    她可是斗志昂扬啊。
    两人把话说开之后，眼神对望之中，仿佛有火花激荡开来。
    林德：“。。。。。。”
    怎么说呢，眷属为他争风吃醋应该高兴才对。
    但是。。。。。
    能看不能吃，这就有些难受了啊。
    精灵国度之外。
    无数的高峰林立，魔兽咆哮之声不绝于耳。
    这个时候。
    林德三人的身影，已经是从天而降。
    克蕾娅打量着周围的环境，轻声询问道：
    “话说，我们刻意赶来这里是为了什么？”
    “我没有说嘛？”
    林德想了想，随即回答道：“阿尔法的一位朋友在这里。”
    “她也是恶魔附体者，应该也有着眷属的资质。”
    克蕾娅愣了愣，有些狐疑的看向了阿尔法。
    这个女人，会往主人身边带女人。
    阿尔法翻了一个白眼，然后连忙说道：“主人，在我的记忆之中，被他被驱逐之后，一直都在这个区域。”
    “就是不知道，她有没有离开这里。”
    虽然和其他人分享主人会吃醋。
    但是她更同情那些，和自己一样因为成为恶魔附体者，遭遇凄惨遭遇的人。
    “应该还在。”
    林德的眼神微微一凝。
    视线之中，【恶魔契约】正在微微闪烁。
    没有犹豫，林德立刻释放感知，不断的向着四面八方蔓延。
    几秒钟之后，林德神情一动，开口道：“应该就是那个方向了。”
    确定位置之后，林德迈开脚步开始前行。
    见状。
    阿尔法和克蕾娅也是紧随其后。
    没过多久。
    就看到一块巨石上，正坐着一位少女。
    那是一位有着银白色短发的少女，竖起的尖尖耳朵时不时的动一动，流露着几分俏皮可爱。
    她的容貌十分精致，皮肤在阳光的照射下散发着淡淡的光泽。
    虽然看上去比阿尔悦/怡·鹨引旗印倭虾丝4捌法小一些，但已经初具规模。
    那一身华贵的服饰虽然有些泛白，但却难掩天生丽质。
    但是美中不足的，便是那恶魔附体者的诅咒，已经布满了她的双臂。
    “没错，就是贝塔。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    看着对方，阿尔法神情一喜，立刻挥手呼唤起来。
    “嗯？”
    正在发呆的贝塔听到声音，不由微微一愣，下意识的抬头望去。
    一男二女的身影，已经是映入眼帘。
    最终！
    她的目光停留在了阿尔法的身上，露出了不可思议之色。
    “阿，阿尔法，真的是你吗？”
    贝塔十分激动，隐隐有些颤抖的开口。
    见到旧友，阿尔法的脸上也露出了发自内心的微笑：“没错，的确是我。”
    “你，你不是失踪了吗。”
    贝塔小跑着过来，打量着阿尔法：“而且，你身上的黑斑，怎么全部都不见了？”
    她的话语之中，有着浓浓的惊诧。
    阿尔法成为恶魔附体者的时间比她还早。
    按照道理来说。
    症状应该比自己严重才对啊。
    难道说。。。。。
    虽然知道这个可能性不大，但她的眼中，还是露出了希冀的光芒。
    “没错，我已经痊愈了。”
    阿尔法点了点头，微笑道：“这一切都是多亏了主人。”
    “主，主人？”
    还没有从上一个消息之中回过神来，贝塔又听到了更劲爆的消息。
    她不可思议的看着贝塔，简直以为自己听错了。
    阿尔法是何等的高傲她十分清楚。
    而现在。
    她竟然有了主人，甚至称呼之时，还那么的虔诚。
    这个事实，简直是太过匪夷所思了。
    “其实事情是这样的。”
    阿尔法微微一笑，将自己这段时间发生的事情，一五一十和盘托出。
    “所以说，现在你们全部都是恶魔？”
    贝塔瞪大了双眼。
    这一刻，她真的有些懵了。
    虽然她已经是恶魔附体者的一员。
    但是恶魔什么的。
    自古以来仅仅只是传说而已。
    “是真的。”
    阿尔法郑重地点了点头，然后只听扑哧一声，一对恶魔羽翼已经是舒展开来。
    贝塔的眼睛剧烈的震撼：“翅翅翅翅翅膀？”
    精灵怎么会有翅膀？
    难道，阿尔法说的都是真的。
    她深深地吸了口气，全部自己冷静下来。
    “事到如今，我也没有怀疑的理由了。”
    “那么。。。。。”
    贝塔咽了口唾沫，下意识的看向了林德，开口道：“恶魔，不，林德先生。”
    “你拥有着治愈我的能力对吧？”
    “没错。”
    林德点了点头：“你准备向我许愿对吗？”
    “不过事先说好，恶魔实现愿望，你必须付出代价。”
    听到林德的话，贝塔的眼神平静，没有放弃任何的过来。
    需要得到的东西，就必须有所付出，这是她很小的时候就知道的道理。
    更不用说。
    眼前这位可是传说中的恶魔，自然不会大发善心。
    阿尔法连忙道：“贝塔，千万不要害怕，主人是好人。”
    额。。。。。。。
    贝塔眨了眨眼。
    话语十分的真诚啊。
    也许，这位恶魔先生真的是不错的人呢。
    既然这样的话。。。。。
    就更没有什么好犹豫的了。。

第二百四十五章我的运气真的这么好？
    “只要能够让我恢复正常。。。。。”
    贝塔凝视着林德的双眸，认真道：“那么无论报酬是什么的，林德先生都可以拿走。”
    “不论是肉体，生命，乃至于灵魂。”
    她不想以丑陋的姿态死去。
    为此。
    哪怕付出一切。
    更不用说，阿尔法明显生活的很好，相信她也可以。
    流1𐌵i0伊I⍳      坝思寺e拔林德深深的看了贝塔一眼，然后笑了起来。
    “你的回答我很满意。”
    “不会放心，我所要的，仅仅只是让你和阿尔法一样，成为我的眷~属罢了。”
    话音落崎掺笼寺（𝕡𝞘七𝕡）陕俬下的一瞬间，林德一伸手，已经按在了贝塔-的脑袋上。
    “嗯，手感不错，完全不逊色于阿尔-法。”
    “同调。”
    林德暗暗赞叹，魔力已经从手掌之中涌动而出。
    璀璨的魔力光芒已经将贝塔完全笼罩，白晢肌肤上的黑色斑点，已经是彻底的消失不见。
    与此同时。
    那让人生不如死得疼痛，已经消失的无影无踪。
    取而代之的是久违的畅快。
    感受着这一切，贝塔已经是眼眶通红，泪水不断的流淌而下。
    “治好了，真的治好了。”
    “奇迹，这是真正的奇迹。”
    看着林德，贝塔当即跪拜而下，深深地行了一礼。
    “多谢林德先生，你的恩情，我将用一辈子报答。”
    她看向林德的眼神，已经完全发生了变化。
    仿佛是在看一位赐予她新生的神明。
    “既然如此，我就不客气了。”
    林德微微一笑，一根手指伸出，丝丝鲜血渗出。
    贝塔怔了怔，说道：“林德先生，这是。。。。”
    “没什么，转生仪式的步骤罢了。”
    “这样啊。”
    贝塔点了点头，询问道：“那需要我配合吗？”
    “当然需要。”
    “嗯嗯。”
    贝塔面露期待。
    转生成恶魔的仪式，还真是让人好奇啊。
    “你只需要把外衣脱掉就好。”
    这句话一出口，直接让贝塔的期待变成了懵逼。
    贝塔呆愣愣的说道：“这个转生仪式，真的正经吗？”
    成为恶魔和脱衣服之间，无论怎么想都扯不上关系吧。
    “不要担心。”
    阿尔法拍了拍她的肩膀，将转生仪式和属性信息的事情，全部都一股脑的简单解释了一下。
    贝塔松了一口气：“原来是这回事啊。”
    说到底，虽然她已经做好了侍奉林德的决心。
    但是如果事情发展太快，还是让她有些接受不了啊。
    不过。。。。
    没想到成为恶魔之后，竟然还有那么多的好处。
    怪不得阿尔法精神状态会这么好呢。
    心中下定决心，贝塔十分迅捷的将自己的外衣脱了下来。
    不过等到她将姣好的身躯展现在林德的面前的时候，脸色还是不由自主的泛起了一抹红霞。
    这种事情。
    可不是下定决心，就不害羞的。
    “站起来吧。”
    贝塔深深的呼吸着双腿缓缓站起，将身子挺直。
    下一秒。
    一滴滴金色的鲜血，已经落在了她的肌肤上。
    贝塔的身子一颤，下意识的低头望了过去。
    只见白晢的肌肤上，已经泛起了淡淡的光芒。
    然后！
    一股无形的力量流淌，已经开始不断的改造她的身躯。
    这就是成为恶魔的感受吗？
    力量，在不断的变强。
    贝塔瞪大了眼睛，差一点就尖叫出声。
    身体前所未有的轻松。
    所有的魔力，更是在以肉眼可见的速度增长着。
    下一刻。
    只听得扑哧一声。
    象征着恶魔身份的尾巴和翅膀，已经是破体而出。
    这一瞬间，贝塔只感觉到身体之中充满了力量。
    她的肌肤上，更是有着属性信息浮现。
    【贝塔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L12】
    【技能：精灵形态，恶魔之书】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    【恶魔之书：可以将魔法存储其中，随意的进行释放。】（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    看着文字信息，林德的眼眸微微闪烁了一下。
    【精灵形态】一如既往的不让人意外。
    “不过这个恶魔之书的技能，倒是很不错啊。”
    林德摸着下巴，暗暗的点了点头。
    虽然恶魔之枪，凭借着无限魔力也能一瞬间释放成千上万的魔法。
    但毕竟有其极限。
    可这个技能就不同了。
    只要有时间。
    无穷无尽的魔法都可以存储其中，需要的时候可以一瞬间砸到敌人的脸上。
    听到林德的话，贝塔也是眼前一亮：“这么说，我的技能很强了？”
    “当然。”
    林德笑了笑，随即将属性信息誊写下来，然后递给了贝塔。
    贝塔穿戴完毕之后，立刻查看起来。
    直接略过前面没用的信息，然后看向了自己的技能。
    【恶魔之书】这个技能，看上去好像很强大的样子。
    不过。。。。。
    她看着林德，有些萌萌的说道：“主人，魔法到底是什么？”
    林德有些愕然，随即反应了过来。
    对了。
    这个世界十分的奇葩。
    虽然有着各种魔力的运用方式，但好像并没有常规意义上的魔法。
    “魔法，就是魔力的另一种运用方式”
    林德给了她一个摸头杀，简单解释了一下魔法的规则，然后就一本魔法书递了出去。
    “给，先自己学一学。”
    “如果有什么不懂的，再来问我好了。”
    “多谢主人。”
    贝塔眼睛一亮，迫不及待的接过魔法书，开始翻看起来。
    很快。
    她伸出手，魔力开始汹涌而出。
    嗡！
    肉眼可见的魔法阵在空气之中浮现。
    下一刻。
    一道电光闪过，已经将前面的大地轰出了一个深坑。
    “好，好厉害。”
    贝塔长大了嘴巴，神情越发兴奋起来。
    得，又是一个天才。
    林德看着这一幕，倒是不怎么意外。
    他算是发现了，一般眷属的技能和魔法沾边。
    对方的魔法资质，一般都差不了。
    另一边。
    克蕾娅和阿尔法却是有些羡慕。
    魔法书她们也接触。
    她们虽然也有着魔法的资质，不过看样子，和贝塔没得比啊。
    轰！
    就在这个时候，一轰鸣从远处传来。
    “远处正在发生战斗。”
    “很强的魔力波动，看来战斗的人实力不弱。”
    阿尔法和克蕾娅全部都在第一时间做出了判断。
    “嗯，你们分析的不错。”
    林德赞赏的看了两个人一眼：“看来对于魔力探查，你们都初步掌握了。”
    魔力探查？
    贝尔塔竖起了耳朵。
    这也是恶魔的手段吗？
    她暗暗握紧了小粉拳，看来自己要学的还有很多啊。
    与此同时！
    林德也是换出了系统面板，看着上面闪烁的【恶魔契约】，眼中闪过了一抹精光。
    自己最近的运气实在不错。
    又有一位眷属送上门来了。
    不过自己这位眷属预备役。
    好像有点麻烦了。
    在她的感应之中，对方是在被追杀的状态。
    而且无论是她还是追杀她的人。
    全部都不是人类广。。

第二百四十六章吸血鬼猎人梅丽
    “你们在这里等我一下，我去去就回。”
    林德留下了这一句话，已经是身形一闪，直接消失在了原地。
    很快！
    林德已经到了目的地。
    他屹立在天空之中，低头俯瞰而下，一抹倩影已经映入眼帘。
    那是一位带着三角帽，有着鲜红长发的美人。
    她的容貌精致无比，肌肤如同瓷器般光滑，
    身材更是高挑无比，丰满而凹凸有致的身材堪称完美。
    黑色的衬衣，勾勒出饱满的上围。
    那惊心动魄的弧度，仿佛随时随地都会让布料破碎开来。
    盈盈一握的腰肢，更是将事业线衬托出几近完美的比例。
    黑色的长裤包裹着双腿，让大腿曲线散发着别样的诱惑。
    她在快速的奔逃，一举一动都十分的凌厉优美。
    不过此时。
    她的脸色却是隐隐有些苍白，很明显已经受伤了。“二零三”
    在她的身后不远处，有着几道人影正在快速的靠近。
    “可恶。”
    梅丽察觉到身后的人越来越近，眼中泛起了一抹绝望之色。
    她十分清楚，一旦被追上，恐怕自己就真的要死在这里了。
    作为吸血鬼猎人的她，前不久却是遭遇了人类佣兵和吸血鬼的围攻。
    寡不敌众的情况下，只能选择逃跑。
    但是对方计划周密，很明显不想要让她逃出生天。
    这样的行事风格，不用多想都可以猜到，绝对是克里门森那个混蛋的手笔。
    为了复活女王，对方想要提前铲除自己这个隐患。
    “嗯，前边有？”
    梅丽神情一凝，只看到一名黑发黑眸面容帅气的少年已经出现在前方不远处。
    “快，快跑，后面的人很危险。”
    看着林德，梅丽上气不接下气的开口。
    别说那些人类，身后的那些吸血鬼，就绝对不会放过这出现在面前的人类。
    她咬了咬牙，开始快速的转变方向。
    自己恐怕已经无法逃出升天了。
    但是至少。
    不能牵连其他人。
    这个少年还年轻，不应该死在这个地方。
    “哈哈哈，我发现了什么，这个地方竟然有如此完美的食物。”
    这个时候，一名吸血鬼却是注视到了林德，脸上露出了一抹狰狞的笑意：“这个女人已经跑不掉了。”
    “我先吃个甜点，去去就。。。。。”
    轰！尹（七%3）轳引氵亻尔    陾迩
    他的话语还没有说完，一道魔力光柱已经在他的面前绽放。
    轰！
    大地轰然震荡。
    强劲的飓风向着四面八方席卷，吹的周围的树木不断的摇曳。
    “啊啊啊。。。。。。”
    魔力光柱之中传来了一声凄厉的惨叫，然后只是一瞬就已经戛然而止。
    这一刻。
    整个山林陷入到了诡异的寂静之中。
    无论是梅丽，还是身后的追杀者，全部都下意识的停下了脚步，露出了茫然之色。
    这。。。。到底是什么情况？
    所有人完全没有想到，事情竟然会如此的发展。
    “他，他竟然这么强？”
    短暂的失神之后，梅丽的眼中却是泛起了希望之色。
    对方毫不犹豫的对吸血鬼出手，至少不是敌人。
    那自己，是否可以请求对方出手相助呢？
    另一边。
    林德的眼眸也是微微闪烁。
    啊。。。。是梅丽啊。
    那位血之女王的右手，没想到竟然会在这里遇到。
    “这位先生，我被这些人追杀，如果你可以出手相救，我可以付给你满意的报酬。”
    很识相嘛，竟然自己提出来了。
    “成交。”
    林德微微一笑，已经向着那几名吸血鬼和佣兵走了过去。
    在他的脚下，原本大放厥词的吸血鬼，已经躺在地上，身躯变得残缺不全。
    “该死。。。。。”
    望着越来越近的林德，这些吸血鬼和佣兵却是反应过来，已经是脸色阴沉下来。
    “这位朋友，我们之间无冤无仇，就不要蹚这趟浑水了。”
    为首的吸血鬼向前迈出一步，一脸微笑的开口。
    刚刚林德的一击，也是吓了他一跳，所以他对着其他人使了个眼神。
    见状，其他几人也是隐隐有所动作，呈现出对林德的合围之势。
    林德没有回话，仅仅只是抬起了手。
    “该死的，奉劝你想清楚。”
    为首的吸血鬼怒喝一声，死死的盯着他，寒声开口道：“我们这么多人，你根本没有胜算。”
    “是吗？”
    林德微微一笑，动作却是丝毫不停。
    “动手。”
    为首的吸血鬼咆哮一声，脚下的大地已经被猛的踩碎，整个人如同闪电般激射而出，手中的长剑拉扯出一道剑光。
    正如他所说。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    对于林德展现出的力量他虽然忌惮，但却并不惧怕。
    他们这么多人，哪一位不是身经百战的强者。
    也许，他的出手偷袭，就可以将对方。
    砰！
    拳剑碰撞，却是爆发出一声闷响。。。。。。
    下一刻。
    吸血鬼的脸色已经彻底大变，只感觉到一股无法形容的巨大力道，已经从长剑之上传递而来。
    仿佛五脏六腑移位，整个人已经是横飞而出。
    “这是。。。。。。”
    他面露惊恐之色，只感觉到浩瀚的魔力已经在自己的面前绽放，直接侵袭而来，全身上下好似都被撕裂开来。
    视线变得模糊。
    恍恍惚惚之间。
    他看到那黑发身影，随手挥动，正在轻而易举的收割着同伴的性命。
    弥留之际，他的脑海之中只有这样的念头：“我应该跑的啊。”
    与此同时，梅丽已经是目瞪口呆。
    本来她还想要出手帮忙。
    但是现在看来，却是根本不需要。
    将她逼至绝境的吸血鬼和佣兵，在林德的手中，就仿佛是一只只被踩死的蚂蚁，根本不堪一击。
    甚至她连大气都不敢喘，连连后退了几步。
    生怕被波及其中。
    直接被对方直接干掉。
    哒！哒！哒！
    脚步声传来，林德的身影再一次出现在了她的视线之内。
    “一切都结束了。”
    “多谢阁下救命之恩。”
    梅丽一激灵，下意识的弯腰行礼。
    “为什么这么紧张？”
    林德眨了眨眼：“放心吧，我不会对你不利的。”
    这也没办法，你的实力也实在是太吓人0。2了啊。
    梅丽咽了一口口水，这才笑道：“这我当然知道，阁下是一个好人。”
    “要不然也不会出手相助。”
    “好人免了吧。”
    林德摆了摆手，微笑道：“毕竟我可是恶魔啊。”
    “嗯？”
    梅丽有些懵逼，一时间没有反应过来。
    随即笑道：“阁下，请不要和我开玩笑。”
    “恶魔什么的，经济只是传说而已，怎么可能。。。。。”
    扑哧！
    话语还没有说完，漆黑色的羽翼已经从林德的身后伸展而出。
    “现在你还有什么疑问吗？”
    梅丽的瞳孔猛的一缩。
    她张了张嘴，神情已经僵在了脸上，根本不知道在说些什么。
    恶魔？
    竟然真的是恶魔？
    这是在开什么玩笑？
    走投无路的她，竟然被一位恶魔给救了。
    这算是好事，还是坏事啊？。

第二百四十七章梅丽，成为我的人吧
    “这个。。。那个。。。”
    足足呆愣了半响，没力也不知道该做出什么反应。
    这可是恶魔啊。
    传说之中最为邪恶的存在。
    天知道会对自己做出什么事情？
    但是。
    对方是自己的救命恩人，这也是事实啊。
    梅丽陷入到了纠结之中。
    “那个。。。认识恶魔先生你很开心。”
    林德：“。。。。。。”
    “怎么说呢，如果你说这话的时候带点笑容，也许我就信了。”
    “十分抱歉。”
    梅丽不好意思的低下了头。
    这样对待救命恩人，实在是有些失礼了。
    “算啦。”
    林德无所谓的耸了耸肩。
    知道对于这个世界的人来说，贸然见到恶魔的确不是什么好事。
    毕竟因为教团的缘故。
    仅仅只是恶魔附体者，都是人与人喊打的过街老鼠。
    更不用说。
    恶魔本尊的出现了。
    “来吧，让我谈谈正事。”
    “什么正事？”
    梅丽没反应过来。
    “就是你答应给我的报酬。”24林德略微有些无语：“你该不会是想要赖账吧？”
    这些女人一个两个的。
    难道真的都这么健忘？
    “对啊，还有这件事。”
    梅丽点了点头，然后正色道：“不知道恶魔阁下想要什么。”
    “如果是金钱的话，我可以交出身上所有的钱财，如果不够的话，我还。。。。。”
    他的话语还没有说完，就已经被林德所打断。
    “我不需要金钱那些庸俗之物，只需要你答应我一件事而已。”
    听到林德的话，梅丽正色道：“恶魔阁下请说，只要我能做到，尽管吩咐。”
    林德微微一笑：“很简单，你成为我的人吧。”
    梅丽的眼睛立刻睁大，羞愤道：“不，不不不知廉耻，怎么能够提出这样的条件。”
    “有什么问题吗？”
    林德似笑非笑的看着梅丽，开口道：“你向恶魔许愿，我索要你的一切，应该很合理吧？”
    梅丽愣在了原地。
    是啊。
    传说中的恶魔就是这个样子的。
    而且。。
    好像还是自己主动提出来的。
    自己这是造了什么孽啊。
    “其实你不用这么纠结。”
    林德的目光闪烁：“你们这个世界的传说，大多夸大其词，其实我们恶魔除了种族与力量，与人类并没有任何不同。”
    “换做我们的世界，想要成为恶魔的人，可是要排队的哦。”
    “诶？”
    梅丽有发懵？
    争先恐后想要成为恶魔。
    这个画面实在是有些抽象，就算是做噩梦也难以想象。
    “你要知道，成为恶魔之后的好处太多了，比如。。。。。”
    林德微微一笑，开始讲解起来。
    “我可以保证，此言绝无虚假。”
    这真的是恶魔吗？
    梅丽有些茫然的想着。
    甚至可以长生不老，力量足以匹敌神明。
    这简直和传说截然不同。
    她的心跳略微加快了些许。
    虽然不想承认。
    但的确是心动了。
    而且。。。。
    梅丽询问道：“不知道恶魔阁下，你可否让吸血鬼克服吸血的冲动呢？”
    “这又有什么难的？”
    林德无所谓的点了点头。
    “太好了。”
    梅丽面露喜色，然后有些忐忑道：“那么恶魔阁下，可否拜托你帮助一位吸血鬼。”
    “有意思，你竟然和我谈起了条件。”
    “不要忘了，你现在还欠着我报酬呢。”
    林德似笑非笑的盯着梅丽。
    “因为我觉得，恶魔阁下是一个好人。”
    梅丽微笑着给出了回答。
    虽然接触的时间很短，但是直觉告诉她，也许传说真的是错的。
    毕竟！
    眼前这位恶魔阁下，既然拥有那么强的力量，完全没有必要和自己解释那么多。
    想要做什么，随心随遇就是。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    最重要的是。
    伊丽莎白大人的事情，是她心中永远的痛。
    如果能够帮助对方，齐弍5ąN陵o是咎鳍掺逝u彻底摆脱鲜血的困扰。
    那么温柔的人，就不需要死了。
    “我可以答应你。”
    林德笑了笑：“那么现在，就让我们进行转生仪式吧。”
    “什么意思？”
    梅丽有陾I|无器⁤就叄栮⁠些迷惘。
    “就是让你转生成为恶魔，作为眷属终生侍奉于我。”
    林德简单的解释了一下。
    侍，侍侍奉？
    梅丽的瞳孔剧烈颤动，脸唰的一下就红了。
    原来，这就是恶魔阁下的目的啊。
    不过。。。。
    这的确是自己欠下的报酬，甚至对方还答应了自己另外的要求。
    再犹犹豫豫的话，实在是有些不识好歹了。
    随后！
    他偷偷的看了一眼林德。
    嗯。。。。。更加容易接受了。
    虽然是恶魔，但是比精灵还要帅气呢。
    “我，我知道啦。”
    梅丽深深的吸了一口气，只感觉到耳根发烫，心脏咚咚直跳。
    毕竟！
    虽然活了十分悠久的岁月。
    但是一直以来，连男朋友都没有一个啊。
    如今。
    就要奉献自己的一切了吗？
    林德的嘴角微微翘起，食指伸出，金色血液缓缓渗出。
    “咕咚！”
    梅丽咽了口口水，目光变得有些忐忑起来。
    怎么流血了。
    难道是因为转生仪式？
    可是。
    自己应该怎么做？
    犹豫了一下，她也伸出食指点了过去。
    林德：“。。。。。。”
    这丫头，脑回路颇为不一般啊。
    “不要想太多，把上衣脱掉吧。”
    “诶，诶诶诶诶？”
    梅丽的眼睛睁大，白晢的肌肤上已经泛起了淡淡的粉红色，已经开始慌乱的手舞足蹈起来。
    想太多？
    她是想太少了啊。
    这怎么一下子就进入到献身的环节了。
    这进展也383太快了一些。
    就算他已经有了一些心理预期，但还是没有完全做好准备。
    梅丽瞳孔收缩，内心已经抓狂到了极点。
    林德看的有趣，却也是开口说道：“不要误会，只是因为要留下刻印，万一有些碍事而已。”
    这样啊。
    听到林德的话，梅丽大大的松一口气。
    不过她的脸颊，还是微微有些泛红。
    虽然比她想得好了许多。
    不过这种事情，还是太过羞耻了一些。
    但是。
    现在已经没有迟疑的余地了。
    “我，我知道啦。”
    梅丽伸出双手，犹犹豫豫的将上衣脱了下来。
    本来严严实实的装束，已经流露出了些粉嫩。
    “恶魔阁下，可以开始转生仪式了。”
    梅丽将外衣抱在怀中，声音有些发颤。
    希望转生仪式不要持续太久啊。
    林德看了看，可能觉得位置不够，开门道：“不行啊，手臂向下一些。”
    梅丽的身子一颤，足足停歇了十几秒，这才双手缓缓向下。
    下一秒。
    两团罪孽彻底的失去了束缚，泛起了阵阵涟漪。
    看到这一幕，林德也没有让他等太久，直接将自己的血液滴在了梅丽的白晢肌肤上。
    “嘶！”
    滚烫的触感，让梅丽忍不住吸了一口气。
    仿佛是湖面泛起了阵阵涟漪，金色血液在触碰的一瞬间，就已经绽放出淡淡的光芒。
    心形的图案开始若隐若现。。

第二百四十八章梅丽，我有更快升级的方法哟
    咚！咚咚！
    梅丽的瞳孔放大，只感觉到心脏的跳动之声震耳欲聋。
    身体内部，在翻天覆地的变化。
    与此同时。
    梅丽的身后，仿佛有什么的野蛮生长着。
    白晢的肌肤上。
    无数神秘的文字已经开始渐渐浮现。
    【梅丽】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L30】
    【技能：烈焰剑】
    【烈焰剑：将烈焰之力附着在剑上，火焰温度因为魔力发生变化。】
    林德看着梅丽的文字信息，暗暗的点了点头。
    这个世界的等级的确不低。
    梅丽已经是上级恶魔的程度了。
    至于技能。
    林德一抬手，一把剑凭空浮现，灼热的火焰绽放。
    这个火焰，并不简单啊。
    就知道，这些技能介绍的越少，可能越强大。
    将长剑收好，林德将属性信息誊写下来，然后递给了梅丽。
    梅丽穿好了衣服，看着属性信息有点疑惑。
    林德照例给梅丽讲解了一下。
    片刻之后。
    梅丽露出了一抹恍然之色。
    原来刚刚恶魔阁下的讲解，还不是全部。
    成为其眷属之后，竟然还有这样的好处。
    升级。
    还有觉醒的技能。
    果然。
    成为恶魔的确是让梦寐以求的事情啊。
    按照这种情况。
    成长到神明的程度，恐怕也不是可望不可即。
    更不用说，还可以解决伊丽莎白大人的问题。
    她面露激动之色，期待的看着林德。
    “主人，我希望可以单独行动一下，去寻找那位吸血鬼的踪迹。”
    “到时候需要你出手，解除她吸血的冲动。”
    她现在已经迫不及待，夺回伊丽莎白大人了。
    本来。
    就算调查清楚，她也打算等一段时间。
    毕竟伊丽莎白大人的棺材有着结界守护，最近几年不会被克里门森得手。
    她需要尽可能的提升实力，对付克里门森。
    但是现在。
    哼哼。
    有主人在这里，她都不知道怎么输。
    “不用如此。”
    “我应该知道她在什么地方。。”
    林德给了梅丽一个摸头杀，安抚了一下她的情绪。
    如果没有记错的话，那位血之女王应该是在无法都市。
    林德看了一眼梅丽，食指略微动了动。
    来到这个世界之后。
    眷属倒是一个接一个。
    但很可惜。
    全部都只能摆着看。
    但是现在的话，就是另一种情况了。
    与此同时。
    梅丽感受着头顶的温热，情绪已经恢复了稳定，然后略微有些诧异。
    主人竟然知道吗？
    这就是恶魔的能力吗？
    算啦，一切都听主人的好了。
    作为下属这方面，她有经验。
    自己不需要思考太多，一切听从主人的吩咐就可以了。
    况且。。。。。
    “力量真的变强了好多啊。”
    现在的实力，只要再提升一些，就算不依靠主人，她也应该可以对付克里门森了。
    “主人，那我们接下来该怎么做？”
    她抬起头，虚心请教主人的意见。
    “走吧，先见一见其余的同伴。”
    林德轻轻打了一个响指，开始释放魔力。
    传送魔法阵浮现。
    璀璨的光芒微微一闪。
    林德和梅丽的身影已经消失不见。
    巨石旁边。
    梅丽的眼神有些恍惚。
    这是什么？
    传送吗？
    好神奇的力量。
    “主人。”×
    另一边，已经等候许久的阿尔法三人，已经立刻凑了上来。
    “来，大家认识一下，眷属新人。”
    “哦。”
    梅丽点了点头，然后微微欠身，微笑道：“大家好，我是梅丽，以后就是同伴了，请多多指教。”
    “。。。。。。”×2。
    阿尔法和克蕾娅的脸色微微一僵。
    她们看着梅丽，上下打量了一下，眼皮立刻跳了跳。
    可恶。
    竟然是成熟的大姐姐啊。
    为什么主人出去了一下，就多出来一位这样的同伴啊。
    她们低头看了看自己，表情都变得有些忧伤。
    这根本就是没得比啊。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    有朝一日。
    她们竟然败给了时间吗？
    贝塔立刻说道：“你好，我叫做贝塔，也刚刚成为主人的眷属没多久，以后请多多指教。”
    阿尔法回过神来，立刻整理心情，微笑道：“阿尔法，很高兴认识你。”
    “克蕾娅卡盖诺，你叫我克蕾娅就可以了。”
    几人自我介绍之后，便开始熟络的交谈起来。
    不过很快。
    梅丽就已经意识到了不对劲。
    除了贝塔之外。
    其他的两个小丫头，怎么感觉好像敌意深重的样子。
    而且看向主人的眼神，也是相当的不妙啊。
    不得不说。
    某种情况下，女人的直觉相当恐怖。
    “好了，大家都已经认识的差不多了。”
    林德拍了拍手，将众人的视线吸引了过来，开口道：
    “天色已经不早了，我们找一个地方休息一下吧。”
    “那就去我家好了，就在不远的地sa𐌍⁢玲霓亻‏尔⁠s‎ɩ罢⁠逝方。”
    贝塔自告奋勇，开始在前面带路。
    很快。
    一个木屋已经出现在了林德等人的面前。
    嘎吱！
    大门被从外面拉开。
    克蕾娅走了进去，看着周围的环境，面露复杂之色。
    “怎么了，克蕾娅，我的房子有什么问题吗？”
    “没什么，这样的环境，难为你了。”
    房子虽然整洁，但却空空如也，已经很能说明居住的条件问题了。
    林德倒是没什么嫌弃。
    虽然有着永恒空间可以居住。
    但那里毕竟不是真实的世界。
    所以一般情况之下。
    林德并不喜欢总是住在那个地方。
    “这也是没办法的事情，毕竟我可是恶魔附体者呀。”
    贝塔叹了口气，然后看了看厨房，有些尴尬道：“大家先等一等，我去打点野味。”
    “不用了。”
    林德摇了摇头，已经从永恒空间的冰箱中拿出了大量的食物。
    见状。
    贝塔欢呼一声：“这么多的食材，实在是太棒了。”
    “既然这样的话，晩饭的事情就交给我吧。”
    贝塔撸起衣袖，已经拿起食材冲进了厨房。
    啊。。。贝塔已经会做饭了啊。
    阿尔法开始反思自己。
    这样下去不行。
    要抓住一个男人的心，必须抓住她的胃。
    看来，她也要研究一下料理了。
    “主人，不知道该（的诺好）如何升级啊。”
    这个时候，梅丽终于开始询问自己最关心的问题。
    为了战胜克里门森，她需要尽快的升级。
    “很简单，只需要杀戮就可以了。”
    克蕾娅微微一笑，开始讲解起来。
    “竟然是这样。”
    梅丽的双眼开始放光。
    只有猎杀敌人，就可以获得经验。
    这样的话。
    恐怕要不了多久，她就可以吊打克里门森了。
    “其实，还有更快的升级方法。”
    林德适时开口，眼中闪过了一抹晦涩难明的色彩。
    “嗯？”×2。
    阿尔法和克蕾娅有些茫然。
    这种事，好像还没有听说过啊。
    “怎么样梅丽，你要试一试吗？”
    “当然要试。”
    梅丽有些兴奋。
    快速升级什么的，还有这种好事。
    然后！
    她就看到了林德越来越近的帅脸尤。
    等一下。
    好像有些不对劲。
    “唔。。。。。”
    梅丽顿时瞪大了眼睛。。

第二百四十九章贝塔：我将来也会这样吗？
    这这这这就是快速升级？
    阿尔法双手捂脸，眼睛却是透过指缝，死死的盯着林德和梅丽。
    可恶，好羡慕啊。
    克蕾娅只是感觉到脸烫的厉害，白哲的肌肤已经泛起了淡淡的粉红色。
    这就是主人没告诉我们的原因吗？
    片刻之后。
    梅丽离开了林德的薄唇。
    “主人，你确定不是再忽悠我吗？”
    她的眼神恍惚，双腮泛起一抹嫣红，喉咙不自觉的动了动，美丽的眸子不知道在看林德还是在看天花板。
    “我可没有撒谎，你可以感应一下自身的力量。”
    林德回答的理直气壮。
    他可是真心实意的给对方升级。
    甚至为了体谅对方。
    没有一下子直接上强度。
    “梅丽，真的是这样吗？”×2。
    阿尔法和克蕾娅双眼放光，一脸的期待之色。
    梅丽有些懵逼。
    她刚刚的脑子之中，可全部都是林德，自身什么情况哪里能够注意到啊。
    “呼！”
    她深深的吸了一口气，将各种情绪全部压了下去。
    然后开始查看自身的状况。
    “好像，魔力力都有所提升。”
    听到梅丽的话，阿尔法和克蕾娅怔了怔。
    既然真213的可以吗？
    这岂不是说。。
    她们相互对视一眼，都看到了对方眼神深处的那股雀跃。
    与此同时！
    梅丽的耳根通红，只感觉到浑身有点发烫，感觉有些坐立难安。
    林德没有理会其他几人，而是拉起梅丽的小手，来到了旁边的房间。
    “梅丽，相信你已经知道，我并没有说谎了吧？”
    “那么现在，你愿意更加快速的升级吗？”
    林德低头俯瞰着梅丽，嘴角泛起淡淡的笑意。
    梅丽抬头望去，只感觉到林德的身影，已经变得无比巍峨浩瀚，散发着无比的威严。
    她感受着自己躁动的心境，几乎是下意识的开口：“主人，我愿意。”
    闻言，林德也是毫不犹豫的低下了头，无比强势的夺走了她的薄唇。
    他的压迫感越发强烈，无形的力量已经将其完全笼罩。
    梅丽只感觉动自己仿佛坠入到了深海之中，逐渐开始为之窒息。
    不知道过了多久。
    她感受到了记忆之中，从来没有感受到的实感。
    “我，真的能升级吗？”
    随着这样的念头在梅丽的脑海之中浮现，无比强烈的情绪，已经冲击了她的大脑。
    她只感觉到自己在深海之中越来越深，思绪渐渐的变得迷惘。
    仿佛在这一刻，已经完全忘记了一切。
    现在她只知道，自己要提升实力，尽快的升级。
    而林德。
    也是同样的想法。
    身为主人，他就是要沉下身心，尽职尽责，帮助梅丽突破瓶颈。
    “主，主人，我感受到了，我真的突破了。”
    刚刚的魔力提升，已经让她无比的迫近等级的极限。
    而如今。
    在林德的帮助之下，她终于获得了大量的经验，一举升级。
    全身上下的细胞，都在欢呼雀跃着。
    这一刻，她真正感受到了主人力量的强大之处。
    “不要懈怠，这只刚刚开始。”
    “如果想要继续升级的话，相信你应该最清楚该怎么做。”
    “知道了，主人。”
    梅丽羞涩的一笑。
    不过动作却十分麻利，开始认真的打扫卫生，将所有可以升级的灵丹妙药全部都收集起来。
    服用之下。
    她身上的气息开始提升，渐渐的又开始临近等级的极限。
    在如此效果之下，梅丽已经是越发的努力起来。
    阿尔法和克蕾娅已经完全石化。
    不知道过了多久，她们的神情逐渐变得生动起来。
    这这这这是什么情况啊？
    为什么事情竟然发展到如此地步？
    这种事情对她们来说简直是太刺激了。
    厨房之中。
    已经将晩餐准备好的贝塔，已经走了过来，然后就看到了满脸通红的阿尔法和克蕾娅。
    “什么动静啊。”
    贝塔凑了过来，就想要转头望去。
    阿尔法瞬间跳了起来，直接将贝塔推回了厨房。
    “贝塔，这回你就听我的，千万不要去看。”
    阿尔法的神情严肃，郑重的说道：“看了的话，很可能会坏掉的。”
    虽然她的确有些小小的私心。
    但是在她看来，对于贝塔这样的女孩来说。
    地狱，还是禁止通行啊。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “额。。。。。”
    贝塔愣了愣。
    被这么一说，更加的好奇了啊。
    不过看到阿尔法这样的认真，贝塔只能点了点头：“那么，可以吃完饭了。”
    “你去叫主人好了。”
    主人应该不会饿了。
    阿尔法扯了扯嘴角，如此想着。
    对于实力的提升。
    梅丽可以说是趋之若鹜。
    不知不觉之间，等级已经是开始一再提升。
    【梅丽】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L32】
    【技能：烈焰剑】
    【烈焰剑：将烈焰之力附着在剑上，火焰温度因为魔力发生变化。】
    “果然，上级恶魔想要升级，效率还是要低很多。”
    林德看着文字信息，暗暗的感叹了一句。
    “既然这样的话，我也得越发努力了。”
    林德的眼眸闪烁，指尖轻轻的拂过那羊脂白玉般的后背。
    只有他的实力越强，才可以帮助眷属越快的升级。
    “嗯？”
    感受到林德小动作的梅丽，睁开了有些迷糊的双眼。
    “主人，怎么了？”
    啪！
    林德毫不犹豫的一巴掌拍了过去，在那一个个印记之中，留下了鲜红的掌印。
    “起来了梅丽，你太过懈怠了。”
    “唔。”
    梅丽瞪大了眼睛。
    竖日清晨。
    阿尔法和克蕾娅走出房门，全部都看到了对方的黑眼圈。
    一时之间。
    两者全部都露出了尴尬的笑容。
    看来，她们的处境是相同的。
    随后！
    两人的眼神全部都变得微妙了起来。
    虽然。
    能够快速升级是一件好事。
    但是想到她们自身的情况，还是十分苦恼的。
    她们虽然全部都有机会。
    但是她们也看的出来。
    在某些事情上，自家主人的道德标准，还是有一定的保障的。
    如果这么算起来的话。
    她们可是要等好久啊。
    嘎吱——
    房门被推开的声音响起。
    贝塔打着哈欠，也是推开了房门。
    当她看到阿尔法和克蕾娅之后，也是微微一愣。
    果然，受害者不只是她一个。
    她的神情有些复杂。
    虽然她单纯了一些，但也不是什么都不懂啊。
    虽然没有亲眼看见，但是已经让她大为震撼了。
    为了升级，竟然做到了如此地步，简直彻底摧毁了她的世界观。
    这个眷属
    是不是太过。。。。。。
    刚刚生出这样的想法，贝塔突然意识到，自己也是其中的一员。
    “唉。。。。。”
    贝塔轻轻的叹息一声。
    总感觉以后的日子里，自己的三观恐怕再也无法重塑了。
    甚至。
    自己会变成什么样子都不知道了。。

第二百五十章悍匪克蕾娅
    当天下午。
    精灵国度。
    离开了贝塔的小木屋之后，林德几人就已经来到了这里。
    “建立据点？”
    阿尔法有些疑惑的眨了眨眼，询问道：“我们几个加在一起，满打满算也不过是五个人。”
    “大费周章建立一个据点，真的有-必要吗？”
    “别忘了，其他世界你们还有着同伴，她们过来，也是需要一-个落脚点的。”
    林德解释道：“而且你不是也有着解救其余恶魔附体者的愿望吗？”
    “到时候她们的到来，也是需要一个住的地方啊。”
    无论是哪个世界，他的首要目标就是招收眷属。
    在他看来，除了原有的剧情人物之外，其他的恶魔附体者，也有很大的概率拥有着成为眷属的资质。
    他自然是不会放过的。
    听到林德的话，阿尔法也觉得有道理。
    不提主人其他的眷属。
    就是这个世界，恶魔附体者的数量就绝对不再少数。
    如果没有具体的地方，生活也会成问题。
    而且。。。
    如果有自己的家，一些事情也方便一些。
    想起昨天晩上发生的事情，阿尔法的脸腾的一下就红了。
    梅丽思索了一下，建议道：“如果要建立据点，最好要一个大点的地方，这样也好方便眷属活动。”
    “而且我们最好有足够的掌控权，避免一些不必要的麻烦。”
    克蕾娅开口道：“贝塔，你不是精灵公主嘛。”
    “在精灵国度，应该还是有一些影响力的。”
    “找一个好地点，应该不成问题吧？”
    贝塔的脚步一顿，然后神情复杂的摇了摇头：“从我成为恶魔附体者的那一刻起，我的身份就已经荡然无存了。”
    甚至，就算现在已经恢复正常，她也没有打算找回自己的身份。
    精灵公主已经死了。
    现在的她，只是主人的眷属而已。
    “不用着急。”
    林德笑了笑，开口道：“在此之前，我们去找一个人。”
    阿尔法下意识的道：“主人你要找谁？”
    “艾普西隆，年龄应该和你们相仿，你们听说过她没有？”
    如果没有记错的话，艾普西隆可是贵族出身。
    建立据点问题，找她可以轻易解决。
    而且既然已经来到了这里。
    这个眷属预备役，自然是不能放过的。
    “我悦‏/怡​·熘医气易⁡2玐`‌肆司岜虽然没有见过，但好像听说过这个名字。”
    贝塔摸着下巴，若有所思道：“她的父亲在精灵国度之中，也是一个大人物了。”
    “那你知道她在什么地方吗？”
    “大概知道。”
    “行，那就交给你了。”
    克蕾娅自告奋勇道：“我也一起去好了。”
    “随便你吧。”
    得到林德的准许，贝塔和克蕾娅的身影，快速消失在了远处的街道。
    “接下来我们随便看看好了。”
    对于精灵国度，林德也是很好奇的，立刻拉着阿尔法和梅丽漫无目的的闲逛起来。
    第一次来到精灵国度的梅丽，也是十分的好奇。
    “都说精灵是崇尚自然的种族，如今一看，果然是名不虚传。”
    梅丽看着周围绿意盎然的一系列建筑，不由发出了一声感叹。
    咕咕咕——
    但是下一刻，她的肚子就已经叫了起来。
    奋战的几乎一天一夜，除了主人的药剂，她可是一点都没吃啊。
    “怎么，饿了啊。”
    林德给了一个摸头杀，笑道：“这样的话，就去吃饭吧。”
    他虽然不饿，但是对于异世界精灵的食物，也是相当感兴趣。
    顺着街道前行。
    林德三人走进了一家酒馆。
    现在并不是饭点。
    所以酒馆之中几乎没什么客人。
    但是闻着空气之中那若有若无的清香，林德就知道自己没有来错地方。
    看到林德一行人进来，一位精灵侍者立刻迎了上来。
    “你好，请问客人是几位？”
    “六位。”
    林德毫不客气的将素未谋面的艾普西隆给算了进去。
    “几位请跟我来。”
    在精灵侍者的引领之下，林德的三人来到了一处圆桌前。
    随后！
    林德开始点单，几乎将菜单上面的特色菜全部都点了一个遍。
    与此同时。
    几名客人也是匆匆结账离去。
    “你们看到了没有2就锍久尹鏾玐鹨？”
    “没错，那位少女和剑圣大人很像，很可能就是剑圣大人要找的人。”
    “看来不会错，你们在这里盯着，我这就去禀告剑圣大人。”
    几人短暂的交谈了一句，一人就已经快速消失在了远处的街道之中。
    另一边。
    林德的耳朵动了动，然后看向了一旁的阿尔法，脸上露出了一抹若有所思之色。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “精灵剑圣吗？”
    他的嘴角微微翘起，已经是心情大好。
    这运气要是来了。
    真是挡也挡不住。
    随便吃个饭，就有潜在的眷属主动送上门来啊。
    散发着古朴气息的城堡之中。
    贝塔和克蕾娅的身影敏捷的避开了所有守卫，逐渐潜入城堡内部。
    “克蕾娅，我们为什么要采取这种偷偷摸摸的方式？”
    “废话，你又不认识艾普西隆，对于这些贵族，正常拜访的话，连人都见不到。”
    “也对。”
    贝塔想了想，然后点了点头。
    很快。
    两人就已经来到了一处窗外，隐约看到了一位蓝发美少女。
    房间之中。
    艾普西隆站在镜子前，比划着自己身上的衣服。
    “嗯。。。。。完全遮住了啊。”
    她撸起衣袖，看着上面的黑色痕迹，眼中闪过一抹黯然。
    在不久之前。
    艾普西隆她只感觉到自己的天都塌了。
    0 。。。。。。。。。。。。
    本来过着无忧无虑生活的她，竟然成为了传说中的恶魔附体者。
    在这期间，她只能瞒着所有人，希望可以找到解决自己身体状况的方法。
    但是无论怎么做，都无法解决她身上的异常。
    随着身上的症状越发明显，恐怕要不了多久，就要瞒不住了啊。
    “唉。。。。”
    感受这手臂上的阵阵疼痛，艾普西隆发出了一声悠长的叹息。
    未来，会成什么样子啊。
    “艾普西隆小姐，我们也可以谈谈吗？”
    就在这个时候，贝塔已经破窗而入，出现在了她的面前。
    贝塔打量着艾普西隆，最终落在了她的胳膊上，眼眸微微闪烁着。
    她也是恶魔附体者呢。
    而且。。。。。
    除了一马平川之外，未来绝对也是一个美人呢。
    虽然成为林德的眷属不久。
    但是她已经了解了不少的东西。
    这个女生，应该有着成为眷属的资质。
    贝塔如此判断着。
    她真诚的说道：“现在的你，应该很需要帮助吧，我。。。。。。。”
    “啊啊啊啊啊。。。。。。”
    看着贝塔，艾普西隆发出了刺耳的尖叫。
    砰！
    下一刻，艾普西隆白眼一翻，已经直接昏厥倒地。
    克蕾娅收回手刀，准备好的麻袋拿了出来。
    “看什么看，快来帮忙啊。”
    “那个，这样是不是有些不好？”
    “她再叫下去，守卫就引过来了，那才更麻烦。”
    贝塔：“。。。。。。”
    说的好有道理
    她竟然无法反驳卜。。

第二百五十一章艾普西隆：灾祸于幸运降临
    嘎吱——
    酒馆的大门被推开。
    “主人，我把人绑。。。带回来了。”
    克蕾娅背着麻袋，看着面前的精灵侍者，急忙改口指了指身后的贝塔。
    “。。。。。。”
    林德看着麻袋，陷入到了沉默之中。
    好家伙。
    用这种方式将人带到他的面前，真是从来没有设想过的道路。
    看不出来啊。
    克蕾娅还有这方面的潜质。
    不过。。
    林德看着闪烁着光芒的【恶魔契约】，嘴角却是勾勒出一抹笑意。
    不管如何。
    他恐怕又要多一名眷属了。
    “主人，多亏我当机立断。”
    克蕾娅走过来邀功道：“要不然的话，不知道要耽误多长时间。”
    “我这么棒，是不是应该有奖励啊。”
    “行，你想要什么。”
    “我也要想要快速升级。”
    听到克蕾娅的话，林德的脸色一僵。“五八七”这丫头。
    胆子怎么和年龄成反比啊。
    不过他并没有拒绝，而是开口道：“行，不过还要再等一等，现在不是时候。”
    克蕾娅有一些幽怨的看了他一眼。
    主人的道德标准，不要这么高啊。
    但是。。。。。
    这也算是一个好消息。
    至少比其他人强了一点。
    想到这里，她挑衅的看了一眼阿尔法。
    可恶，这个女人。
    阿尔法的拳头硬了。
    不行。
    我要忍耐。
    如果忍耐不住，不就是承认自己输了吗？
    林德有些无奈的看了看阿尔法和克蕾娅。
    他从来没有想到有朝一日。
    自己竟然会因为这种事情，而变得有些苦恼。
    啪！
    摇了摇头，林德打了一个响指，驱人结界已经释放开来。
    下一刻。
    除了林德等人之外。
    整个酒馆已经变得空空如也。
    见状，克蕾娅急忙打开麻袋，开始摇晃艾普西隆，试图将其叫醒。
    顿时，淡蓝色的秀发率先映入眼帘。
    对方的容貌十分精致，一身华美的贵族服饰，将其衬托的越发高贵优雅。
    盈盈可握的腰肢，在束腰的加持之下，显得越发的清晰。
    唯一可惜的是，上衣没有任何的弧度，仿佛是飞机坠落的场地。
    在林德感叹之时，艾普西隆也是缓缓睁开了双眼。
    “这里是什么地方？”
    艾普西隆眨了眨眼，然后脸色一变。
    对了。
    自己好像被打晕了。
    她打量了一下周围的情况，却是微微放下心来。
    这家餐馆她记得。
    如果绑匪的话，应该不会选择这个地方当做据点。
    “呼！”
    艾普西隆深深的吸了一口气，强自镇定道：“你们到底是什么人。”
    “将我带到这里，究竟是什么目的。”
    “相信你们很了解我的身份，不久就会有人发现我失踪，到时候你们的麻烦。。。。。”
    她的话语还没有说完，就已经被林德所打断。
    只听到林德有些幽幽的说道：“艾普西隆小姐，你是恶魔附体者吧？”
    嗯？
    诶诶诶诶？？！
    艾普西隆的瞳孔收缩，下意识的看着自己没有撸下去的袖子。
    下一刻。
    她的身子开始剧烈的颤抖起来，
    完，完蛋了。
    自己的身份竟然就这么暴露了。
    艾普西隆的眼眶泛红，眼泪仿佛随时都要夺眶而出。
    万千思绪在脑海之中闪过，让她想要出口否认。
    但是。。。。。
    她手臂上的黑色痕迹，根本做不得假呀。
    一切都完了。
    今天。
    艾普西隆将失去一切。
    成为人人喊打的恶魔附体者。
    阿尔法和贝塔复杂的看着艾普西隆。
    虽然对方的反应夸张了一些。
    但是她们真的可以理解这一心境。
    那种明知道会被抛弃的绝望，几乎可以吞噬一切。
    林德怕了拍她的肩膀，笑道：“不要担心，恶魔附体者的事情我可以解决。”
    但是此时此刻，艾普西隆什么都听不进去了，已经陷入到了巨大的恐慌之中。
    或者说，她根本不相信林德。
    自古以来。
    如果恶魔附体者可以被解决。
    那么就不会出现那么多的悲剧。
    无数比她身份还要尊贵的精灵贵族，都被驱逐出了精灵的国度。
    “如果你不相信的话，可以看看贝塔，她曾经可是精灵公主，不知道你知不知道她？”
    精灵公主贝塔？
    艾普西隆愣了愣。
    说起来，这个女生真的是一直觉得眼熟。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “竟然真的是贝塔公主？”
    打量了几眼，艾普西隆瞪大了眼睛。
    没有错的。
    自己曾经远远见过对方一面。
    但是这怎么可能？
    对方的身上，竟然真的没有恶魔附体者的征兆？
    难道，这个男人说的全部都是真的。
    艾普西隆的眼中，绽放出希冀的光芒。
    她盯着林德，有些忐忑的开口道：“这位先生，你真的可以帮助我解决恶魔附体者的事情吗？”
    “当然。。。。。。。”
    林德点了点头，凝视着艾普西隆的双眸：“不过相对的，作为代价，你要成为我的人。”
    哈？
    艾普西隆刚刚放松下来的身体，已经再一次僵硬起来。
    她眼眶的泪水划过，可怜兮兮的道：“你怎么对我忍心下得去手啊。”
    对于爱情，她是有着憧憬的。
    无论如何，都不能随随便便把自己交出去。
    而且年龄这一块，对方不会是一个变态吧。
    当然。
    她不是没有怀疑过，林德是在逗她。
    但是对方旁边的阿尔法几人，实在是太有说服力了啊。
    “主人，不要说这些容易让人误会的话呀。”
    梅丽看着泪水不止的艾普西隆，忍不住一捂脸。
    这个主人，有时候实在太恶趣味了。
    自己理解错了吗？
    艾普西隆用感激的目光看向了梅丽。
    她发誓，这份恩情会记一辈子的。
    林德无所谓的耸了耸肩膀，说道：“回答我吧，是否要我帮你解除恶魔附体者的困扰。”
    艾普西隆的心情激动到了极点。
    只要被发现。
    就会被打入深渊，此万劫不复。
    这样要提心吊胆的生活，她是一刻都不想过下去了。
    “那个。。。。。。”
    “叫我林德就可以。”
    林德自我介绍道。
    “好的，林德先生。”
    艾普西隆点了点头，然后深深地行了一礼。
    “请务必帮助我摆脱恶魔附体者的困扰。”
    “那就如你所愿。”
    林5。7德微微一笑，一只手按在了艾普西隆的脑袋上，开始释放魔力。
    片刻之后。
    同调结束。
    “我，我真的恢复了？”
    看着手臂上消失无踪的黑色痕迹，艾普西隆心中雀跃。
    太棒了。
    实在是太棒了。
    她感觉到眼中的万物，已经重新出现了色彩。
    艾普西隆毫不犹豫的再次深深一礼：“实在是万分感谢，你的恩情我会永生不忘。”
    “不用感谢我，你只需要付报酬就可以了。”
    艾普西隆的话音刚落，林德几乎同时出声。
    “那个，请问，林德先生你需要什么报酬。”
    “还是那句话。”
    林德的微笑道：“你需要成为我的人。”
    “或者更准确一点，就是成为我的眷属。”
    艾普西隆眨了眨眼。
    成为林德先生的人和眷属。
    这两个事情，有什么必然的联系吗？。

第二百五十二章艾普西隆：世界恶意好大啊
    艾普西隆犹豫了一下，询问道：“请问眷属是什么意思？”
    林德微微一笑，解释道：“简单的来说，就是成为恶魔。”
    艾普西隆愣了愣，随即掩嘴笑道：“林德先生，请不要继续逗我了。”
    “我可不会再上第二次当了哦。”
    “我可没在开玩笑哟。”
    林德似笑非笑地看了她一眼，然后给了阿尔法几人一个眼神。
    顿时！
    阿轳意异二玐飼𝑀（四𝕒）捌-栎怡𝞎尔法几人就懂事的露出了恶魔羽翼。
    呼呼！
    强劲的气流煽动，不断的在酒馆之中荡漾。
    “。。。。。。”
    艾普西隆的眼睛越睁越大，已经是彻底愣在了原地。
    恶魔！
    居然真的是恶魔？
    看着阿尔法几人身上他再真实不过的恶魔翅膀，艾普西隆的世界观彻底地崩塌了。
    “现在相信了吧。”
    林德坐在椅子上，嘴角微微翘起，玩味道：“不过交易就是交易。”
    “既然你已经答应了，那我无论如何都是会收取报酬的哦。”
    强行收取报酬，这简直就是恶魔啊。
    等等。
    对方好像的确就是。
    这样的话，自己不答应的话，会不会被直接干掉啊？
    绝对会的吧。
    26艾普西隆的眼眶湿润，只感觉到刚刚拜托追兵，然后又遇到一个更狠的。
    “怎么样，你回是什么？”
    艾普西隆一哆嗦，连忙颤声说道：“全，全部由林德先生你做主好了。”
    主人，是不是有些欺负小孩子了。
    梅丽无奈的叹息一声，给了林德一个眼神。
    放心，就算是大人我也是同样的套路。
    林德耸了耸肩膀，回了一个眼神。
    梅丽：“。。。。。。”
    自己这个主人。
    有时候脸皮当真厚的可以。
    林德伸出食指，金色的血液慢慢渗出。
    “来吧，让我们进行转生仪式，成为我的眷属吧。”
    艾普西隆深吸了口气，露出了一个比哭还难看的笑容，勉强道：“林德先生，可否详细解释一下，眷属到底是什么意思？”
    就算是死。
    她也想要死个明白。
    “所谓的眷属，就是你转身成为恶魔之后，无论身心还是灵魂，都将奉献于我。。。。”
    看到她有些排斥，林德稍微仔细的解释了一下。
    听着林德的话，艾普西隆有些失神。
    成为恶魔，竟然真的有这么多的好处吗？
    不过。。
    看了一眼周围的恶魔，她轻sA⁡n斯ĺ⁣！Ꭵng弃洱貳师⁤扒泗轻的叹了一口气。
    不管有没有好处，自己好像都没有任何的选择。
    心中作出决定之后，艾普西隆有些奇妙的发现，自己竟然并没有什么悲伤的情绪。
    毕竟说到底。
    如果没有遇到林德先生。
    自己最终的结局一定会被识破是恶魔附体者的身份。
    到时候等待自己的，将会是众叛亲离，永无宁日的日子。
    而且。。。。。
    眼前这一位虽然是恶魔，并且将自己绑到了这里。
    但是从始至终，态度也算是友好。
    从一开始，也是仔细询问过自己的意见。
    而她。。。。
    也做出了自己的选择。
    想通了这些关节之后，艾普西隆的眼神已经变得坚定了起来。
    “看来你已经想通了？”
    “没错。”
    艾普西隆攥紧了拳头，坚定的开口：“我要成为恶魔。”
    “明智的选择。”
    林德欣赏的看了她一眼：“你比我想象中的要更快作出决定。”
    “既然这样的话，就把外衣脱掉吧。”
    艾普西隆的表情再度僵硬了。
    林格的话，直接给她干不会了。
    难道。。。。。这就要献身了？
    这是不是有些太快了啊。
    而且，不是要进行转生仪式的吗？
    这思路跳跃的是不是有些太快了。
    还是说。。。。。
    无数少儿不宜的画面在脑海之中浮现，艾普西隆的脸腾的一下就红了。
    难道，这才是转生仪式的正确打开方式。
    自己还没有做好准备啊。
    林德：“。。。。。。”
    这个丫头的脸色变得真快。
    看来又是自己脑补了一些东西啊。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    梅丽扯了扯嘴角，已经是无力吐槽了。
    自家主人的恶趣味，实在是没救了。
    实在有些看不过去的梅丽连忙说道：“放心吧，只需要脱掉外衣，接下来没有其他的步骤了。”
    听到这句话，艾普西隆渐渐的回神。
    她误会了吗？
    这样想着，呼吸已经是平静了很多。
    “我知道啦。”
    艾普西隆咽了口唾沫，然后将上衣脱了下来。
    她将外衣抱在怀中，遮掩了些许粉嫩。
    “其实，你大可不必如此。”
    林德的眼中闪过了一抹漠然：“外衣还是将留下刻印的位置挡住了。”
    克蕾娅撇了撇嘴：“就是，明明什么都没有啊。”
    噗！
    艾普西隆只感觉到自己的心脏中了一箭。
    她下意识看向了其他人。
    嗯。。。。梅丽大姐姐略过。
    双方年龄察觉太大，没有什么可比性。
    然后。
    她看向了阿尔法三人。
    仿佛察觉到了艾普西隆的目光，就连贝塔也是不好意思的挺直了身子。
    下一秒。
    艾普西隆双膝跪地，仿佛是泄了气的皮球，已经是彻底的失去了色彩。
    这一刻。
    她感受到了世界深深的恶意。
    凭什么？
    明明年龄都差不多。
    为什么人比人的差距，比人和狗的差距都要大啊
    “那个，你没什么事吧？”
    贝塔连忙搀扶艾普西隆，生怕她出现什么问题。
    阿尔法安慰道：“其实你也不需要在意，也许你的生长速度慢一些。”
    “这在精灵族，也不是太稀罕的事情。”
    艾普西隆闻言，整个人立刻充满了色彩，直接满血623复活。
    没错。
    她艾普西隆，未来可期，岂可争一时之长短。
    林德无奈道：“你们聊够了没有，我的血都快干了。”
    “额。。。。。”
    艾普西隆愣了愣，这才不好意思的道了声歉，然后才将双臂微微下移。
    这情况，平乃都比你强啊。
    林德眼皮跳了跳，也不再犹豫，直接将鲜血滴在了艾普西隆的肌肤上。
    滚烫的血液，让艾普西隆颤抖了一下。
    白晢的肌肤仿佛是湖面，金色的血液在接触的一瞬间，就散发着淡淡的光芒，瞬间消失不见。
    咚！咚咚！
    艾普西隆瞪大了眼睛，只是感觉到心脏仿佛要跳出体外。
    血液开始沸腾，全身上下细胞，骨骼，五脏六腑，全部都在以肉眼可见的速度变化。
    整个人。
    仿佛在经历着脱胎换骨一般的蜕变。
    与此同时。
    随着心形图案在肌肤上一闪而逝。
    无数神秘的文字，已经开始渐渐浮现。
    属性信息，直接映入林德的眼帘。
    【艾普西隆】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L11】
    【技能：精灵形态，魔力掌控】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    【魔力掌控：可以将自身的魔力，进行细致入微的掌控。】。

第二百五十三章精灵剑圣贝雅托丽克丝
    “额。。。。。。。。”
    林德看着艾普西隆，陷入到了沉默之中。
    自己收了那么多的眷属。
    除了种族形态之外，还是第一次见识到重复的技能啊。
    “竟然和葛莉赛达的技能一样啊。”
    林德感叹了一句。
    艾普西隆有些担忧，“林德，不，主人，我的情况有问题？”
    “不，很不错。”
    林德毫不吝啬于自己的夸奖。
    【魔力掌控】这个技能不可谓不强大。
    而且从原来的剧情上来看，这的确也是最适合艾普西隆的技能。
    而且。。
    有着恶魔的知识，还有自己在未来的帮助。
    艾普西隆绝对会比原有时间线更加的强大。
    林德没有再多说，只是将属性信息誊写下来，然后递给了艾普西隆。
    艾普西隆道了声谢，然后穿好衣服，开始查看起来。
    看到自己的属性信息之后，她满意的点了点头。
    特别是看到【魔力掌控】之后，眼眸更是彻底的亮了。
    “这个技能，十分适合我啊。”
    身为贵族，她早就已经接受了魔力的训练。
    更是发现了自己在魔力操控上的优秀。
    而有了这个技能。
    更是如虎添翼。
    除此之外。
    她可以感受到，自身体之中汹涌而出的力量。
    力量变得好强啊。
    不知不觉之下。
    她看向林德的目光，已经出现了一丝丝自己都没有察觉的变化。
    “看来你很满意。”
    林德笑了笑，已经是轻轻的打了一个响指。
    啪！
    下一秒，驱人结界已经解除。
    没过多久的时间。
    消失的侍者和客人，已经是陆续归来。
    对于他们来说。
    刚刚发生的事情。
    就仿佛是自己心血来潮，向外面走了一圈而已。
    “对了，艾普西隆，有件事情要你去做。”
    “主人请说。”
    艾普西隆迅速进入角色。
    “找个地方，地方要大，环境要好，我要作为眷属的据点。”
    “完全没有问题。”
    艾普西隆果断的答应下来。
    对于贵族来说。
    这点小事简直就是举手之劳。
    “行。”
    林德点了点头，然后说道：“时间正好，让我们出去看看客人吧。”
    阿尔法等人一愣，随即也是陆续神情一凝，跟在了林德的身后。
    “欢迎客人再次光临。”
    随着精灵侍者的声音响起，林德等人已经走出了酒馆。
    下一刻。
    所有人的视线，已经不约而同的转头望去。
    一头奶茶色长发的美人映入眼帘，整个人仿佛是一把剑，散发着锐利的气息。
    她的面容精致而妩媚，肌肤如同瓷器一般，有着别样的光滑细腻。
    女子的身材高挑而丰满，洁白的上衣不得不敞开一些，才可以让那两抹傲然有着喘息的余地。
    盈盈一握的纤腰，更是看不到丝毫的赘肉痕迹。
    黑色百褶裙之下，仿佛有着若隐若现的神秘。
    向下望去，一双丰润美腿显得格外修长，和上围呈现出完美的黄金比例。
    她腰间挎着一把精致的长剑，全身上下在夕阳的沐浴之下，散发着无与伦比的性感。
    “精灵剑圣，贝雅托丽克丝。”
    看到对方的一瞬间，林德就已经认出了对方的身份。
    毕竟，对方和阿尔法的样子，实在是太像了。
    阿尔法看到对方出现的一瞬间，神情也是微微一凝，眼中闪过一抹复杂。
    不过很快，她的神情就已经恢复平静。
    亲人什么的，早就已经不存在了。
    她现在有的，只是主人而已。
    近乎是下意识的，阿尔法已经抱住了林德的胳膊。
    林德微微一怔，随后微微一笑，将其拉入怀中，给了一个摸头杀。
    “好了，不要想太多。”
    感受着头顶的温度，阿尔法愣了愣，一股前所未有的感觉已经在心中升腾而起。
    她抬头看着林德，眼眸有些恍惚。
    主人的怀抱。
    好有力。
    好，温暖。
    真想要一直这么下去。
    克蕾娅：“。。。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    什么情况。
    这个女人，竟然敢趁机站主人便宜。
    不过。。。。
    她看了看阿尔法和贝雅托丽克丝，略微犹豫了一下，没有多说什么。
    情况好像有些不对劲。
    还是看看再说。
    另一边。
    看亦球弃师qı4到自家外甥女和一个陌生男人如此亲昵的举动，贝雅托丽克丝的眼神，已经是彻底的变了。
    惊人的剑气，已经将周围的地面撕裂。
    “放开阿尔法，不然别怪我别客气。”
    贝雅托丽克丝的一只手，已经按在了剑柄上。
    这个男人，简直就是霓亻尔5·a\⁢n邻⁤​si韭‏祁厁似一个变态。
    对阿尔法都下的去手。
    贝雅托丽克丝的眼中杀意流淌。
    如果不是因为顾及到阿尔法。
    她现在已经将这个男人砍成十段八段了。
    “贝雅托丽克丝，你来这里干什么？”
    阿尔法神情冷漠，迎上了曾经亲人的目光。
    自从被赶出来之后。
    她就和这些人恩断义绝。
    感受着阿尔法的目光，贝雅托丽克丝愣了一下，眼中闪过了一抹愧疚。
    她柔和道：“知道你的事情的时候，已经晩了。”
    “跟我走吧，无论你是什么，也是我的亲人啊。”
    说完之后，贝雅托丽克丝整个人仿佛变为了一把剑，就那么看向了林德。
    “男人，虽然不知道你是谁，放开阿尔法，也许我可以饶你一命。”
    听到贝雅托丽克丝的话，阿尔法脸色一沉，毫不犹豫道：“不可以对主人无礼。”
    主主主主人？
    贝雅托丽克丝神情大变，杀意已经是前所未有。
    这个男人，简直不可饶恕。
    “你不用这个样子。”
    阿尔法犹豫了一下，还是开口说道：“你走吧，我是绝对不会和你走的。”
    “和主人在一起，我生活的很好，很开心。”
    “。。。。。。”
    贝雅托丽克丝眉头一皱，开口道：“阿尔法，你的经验还太浅，不要被男人的花言巧语给骗了。”
    阿尔法俏脸微红，冷哼道：“哼，我的事情不用你管。”
    顿时，贝雅托丽克丝只感觉到天都塌了。
    自家外（王好赵）甥女，怎么这个样子了。
    “呼！”
    她深深的吸了一口气，稳定了一下自身的情绪，然后道：“不管如何，我也要将你带走。”
    “要不然的话，你大着肚子的那一天，绝对会追悔莫及。”
    “你，你你你。。。。。”
    阿尔法俏脸通红，以及是瞬间红温了。
    就连梅丽等人，也是震了一下。
    这个女人，话说的也太糙了点吧。
    “阿尔法，今天就算是动手，我也要将你引回正确的道路。”
    “未来的某一天，你绝对会感谢我的。”
    动手？
    阿尔法瞳孔收缩，想起了主人恐怖的实力。
    “不行，我绝对不允许。”
    阿尔法下意识的开口。
    万一激怒了主人吹。
    姨妈直接被干掉了怎么办？
    虽然。
    她已经坚决想要和这些人断绝关系。
    但是。
    要是看到对方直接死在自己的面前，还是根本做不到啊。。

第二百五十四章梅丽：不可对主人出手
    “放心吧，我不会伤害她的。”
    察觉到了阿尔法的想法，林德再次施展摸头杀，轻轻揉捏着那柔顺的秀发。
    感受着这一切，阿尔法顿时眯起了眼睛，仿佛是小猫一样，耳朵一动一动的。
    贝雅托丽克丝：“。。。。。。”
    这个外甥女。
    怎么感觉没救了啊。
    她凝视着林德，咬牙切齿道：“你这是在挑衅我吗？”
    被称为武神的她，还是第一次遇到完全没有将她放在眼中的家伙。
    “你啊，自说自话是不是也要给个限度啊。”
    林德摇了摇头，黑白分明的眸子注视着贝雅托丽克丝，目光无比深邃。
    只是一瞬。
    贝雅托丽克丝的瞳孔深深的一缩，身躯没来由的一僵。
    怎么回事？
    她，在本能的恐惧？
    这怎么可能？
    这个男人。。。
    明明身上没有任何气势流淌。
    但是。
    为什么会给她如此的压迫感。
    她不相信这是错觉。
    无数生死之间游走存活下来的身体本能，都在给她警示。
    “你难道没有看出来，阿尔法根本不想要跟你走吗。”
    林德淡淡的开口，语气平静而漠然：“在这种情况之下，就算是神也不可以带走我的人。”
    主，主人的人。
    阿尔法的双腮泛起了两抹嫣517红，只感觉无比的喜悦涌出。
    你的人？
    这个变态。
    听到林德的话，贝雅托丽克丝的愤怒占据上风，所有的警示被完全抛弃。
    她向前一步迈出，已经做出了拔剑的姿态。
    “虽然不知道你倒底是谁。。。。。”
    “但是你对阿尔法做的事情，简直就是不可饶恕。”
    “必须为此付出代价。”
    锵！
    长剑出鞘，宛如实质的魔力附着其上，绽放出璀璨的光芒。
    剑光闪烁。
    贝雅托丽克丝仿佛是瞬间移动一般，已经出现在了林德的面前。
    但是。
    有人却比她更快。
    叮！
    双剑交击。
    梅丽持剑格挡，双方四目相对。
    “对主人出手，问过我了没有？”
    这个女人很强啊。
    贝雅托丽克丝的眼中闪过了一抹精芒。
    下一刻！
    梅丽和贝雅托丽克丝已经同时消失在了原地。
    叮叮当当！
    金属交击的声音，不断的响彻而起。
    梅丽和贝雅托丽克丝的身影在街道上不断的交替闪烁。
    一道道斩击四散飞舞，将那坚硬的地面切开了一道道纵横交织的沟壑。
    四周街道的行人，全部慌不择路，向着四面八方狼狈逃窜。
    轰！
    贝雅托丽克丝和梅丽再次碰撞，两把剑交织在一起，火花四溅之中，一道肉眼可见的气浪，已经向着四面八方荡漾开来。
    紧接着。
    双方已经同时倒飞而出。
    一人身形翻滚落于地面，一人连连后退，屹立在林德前方。
    “不愧是武神，你很强。”
    梅丽活动了一下肩膀，平静道：“不过想要对主人出手，还是太不自量力了。”
    贝雅托丽克丝的眼神变得危险，却是笑道：“你还真是敢说啊。”
    不过。。。。
    也许是真的也说不定。
    自己的确冲动了。
    拥有这样的下属，这个男人绝对不会简单。
    但是。。。。
    这一战还是必须要打。
    就算今天无法带走阿尔法，你必须给他一个警告。
    让他知道。
    阿尔法后面也是有人的。
    让他不要做的太过分。
    想到这里，贝雅托丽克丝双手握剑，已经冲着梅丽骤然挥动。
    嗤！
    一道璀璨的斩击，骤然迸发而出，轻而易举的撕裂地面，向着梅丽笼罩而去。
    “哼！”
    面对这一剑，梅丽冷哼一声，同样是双手持剑，就那么迎了上去。
    轰！
    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    贝雅托丽克丝的斩击和梅丽的长剑碰撞，恐怖的余波，直接让地面出现了无数的裂痕。
    “哼！”
    梅丽闷哼一声，已经是后退数步。
    果然。
    硬实力这个女人还是在我之上啊。
    “既然这样的话。。。。。。”
    梅丽的眼神一凝，已经是再次挥剑。
    【技能烈焰剑】
    轰！
    灼热的火焰，仿佛是惊涛骇浪一般，就那么倾泻而出。
    贝雅托丽克丝一击得手，正想要乘胜追击，但是当炙热的火焰纵横而来之时，她的脸色已经是彻底的变了。
    她完全没有想到，梅丽竟然还有这种招数，直接被打了一个措手不及。
    再加上那熊熊烈焰笼罩的范围实在是太大，等到火焰降临之时，已经是根本无法躲闪了。
    轰隆！
    恐怖的火焰肆虐在街道之上，直接掀起了无边的热浪，就那么其卷全场。
    浩荡的火焰仿佛是排山倒海一般，已经将贝雅托丽克丝完全吞噬。
    “姨妈。。。。”
    看着这一幕，阿尔法的神情变了，想要冲出去，却被林德拉住。
    “不用担心，这种程度的火焰，她还应付的来。”
    嗤！嗤！嗤！
    随着林德的话音一落，数道斩击已经是切开火海。
    贝雅托丽克丝从火焰之中冲天而起。
    在魔力护体之下，她并没有受伤，但却显得颇为狼狈。
    但是！
    贝雅托丽克丝还没有来得及松一口气，只看到梅丽再次挥剑。
    轰隆！
    四面八方的火焰，就仿佛被操控一样，再次汹涌而来。
    “还来？”
    贝亚托丽克丝的瞳孔一缩，只能斩开烈焰，强行突围而出。
    可是。
    火焰就仿佛如影随形。
    贝雅托丽克丝扯了扯嘴角。
    这样下去不行。
    被动挨打可不是她的性格。
    既然这样的话。
    “那就硬碰硬。”
    贝雅托丽克丝的眼中闪过了一抹凌厉，已经是骤然挥剑。
    嗤！嗤！嗤！
    一道道斩击，不断的将火焰撕裂开来。
    无论何种招数。
    都绝对会消耗魔力的。
    那就大大消耗战。
    不过。。。。。
    片刻之后，贝雅托丽克丝的眉头微微皱起。
    她已经看出来了。
    对方火焰的温度，正在越来越强。
    再这样下去。
    恐怕相当不妙。
    “主人，梅丽姐姐会赢吗？”
    克蕾娅直接钻进了林德的怀里，盯着对面的阿尔法。
    她现在已经大致搞明白了事情的经过。
    无外乎就是因为恶魔附体者的事情。
    阿尔法和家人闹掰了。
    然后这个姨妈想要将其找回去。
    她已经给阿尔法很多时间了。
    接下来，不能再让她独占主人的怀抱了。
    闻言，林德看了几眼，随即摇了摇头：“不好说。”
    老实说，如果是硬实力，贝雅托丽克丝绝对更胜一筹。
    但梅丽的技能明显十分强大。
    这就让战斗成为了拉锯战。
    想要分出胜负，不只需要时间，还要看关键时候的抉择。
    “这样啊。。。。。”
    克蕾娅点了点头，雀雀欲试道：“要不然我去帮忙吧。”
    能够和这样的强者战斗，机会可不多啊。
    “不行，这样的战斗对你来说太早了。”
    “好吧。”
    虽然有些遗憾，但主人的话是绝对的。
    “主人，有卫兵来了。”
    这个时候，贝塔开口道：“而且数量还不少。”。

第二百五十五章被擒的剑圣
    街道周围。
    四面八方无数的精灵士兵已经是若隐若现。
    “主人，我去杀了他们。”
    克蕾娅环蹴妻揪亦叁把硫视四周，面露冷酷之色。
    闻言。
    贝塔和艾普西隆全部面露不忍，欲言又止。
    “算啦，我来吧。”
    林德微微一笑。
    大部分的时候，他还是很照顾眷属的情~绪的。
    下一刻掺泗冥洱‍⁢亻⁠尔肆​斯！
    一股浩瀚的魔力，已经以林德为中心，向着四面八-方荡漾而去。
    无声无息。
    所有的精灵士兵，身影全部都定格了。
    周围逃窜的行人，确实有些茫然的看着这一幕。
    在他们的视线之中。
    整个天地的一切，仿佛都定格在了这一瞬间
    噗通！噗通！噗通！
    仿佛是一刹，又仿佛是永久，所有的精灵士兵，全部都悄无声息的摔倒在地，发出了噗通的声音。
    这一幕，让克蕾娅几人全部都目瞪口呆，然后面露崇拜之色。
    好，好强。
    这就是主人的力量吗？
    看到这一切的贝雅托丽克丝已经是瞪大了双眼。
    “这是什么怪物？”
    她看得出来，林德是用魔力震晕了这些人。
    但是这样的技巧。
    简直闻所未闻。
    更不用说。
    晕倒的仅仅只是精灵士兵，其他的普通行人却是没有受到丝毫影响。
    这样的魔力操控。
    已经达到了骇人听闻的地步。
    这样的人物，自己绝对不是对手。
    贝雅托丽克丝不甘的看了一眼阿尔法。
    事到如今。
    只能暂且退去。
    这样的想法一出，贝雅托丽克丝一剑斩出，强行将火焰破开了一道口子，就那么钻了出去。
    可是她刚刚以为自己可以逃出升天，林德就已经一步踏出。
    浩瀚的魔力笼罩天穹，仿佛是一座无形的大山镇压而下。
    砰！
    贝雅托丽克丝立刻坠落而下，以五体投地的姿势倒在了地面上。
    “可恶。。。。”
    她不断的挣扎着林亿琦sı鷗玖鸠坝，全身上下的魔力不断爆发。
    “渍渍，看来还是不老实呀。”
    看着这一幕，林德轻轻摇摇头，然后轻轻的一挥手。
    嗡！
    魔法阵的光芒浮现。
    哗啦啦——
    清脆的声音随之响起，只看到紫黑色的锁链已经从魔法阵之中延伸而出。
    片刻之后！
    永恒空间之中。
    客厅之内。
    已经被五花大绑的贝雅托丽克丝就那么被掉在了半空之中，还是没有放弃挣扎。
    “你还没有放弃啊。”
    林德摇摇头，轻轻打了一个响指。
    哗啦啦！
    下一刻，昨天开始不断的收缩。
    贝雅托丽克丝只感觉到全身一紧，然后瞳孔猛的收缩，双腿下意识的夹紧。
    陷，陷进去了。
    阿尔法看着被完全束缚的贝雅托丽克丝，眼皮微微一跳：“主人，这。。。。。”
    “放心吧，她放弃挣扎就好了。”
    林德一本正经的开口。
    “你。。。你。。。。”
    贝雅托丽克丝一动不敢动，轻轻的喘着气，脸色羞红的盯着林德。
    “唔。。。你杀了我吧。”
    林德摇了摇头：“为什么要杀你，我还想要你成为我的人呢。”
    “额。。。。。。”
    阿尔法的眼神微妙，神情有些复杂。
    这样说的话。
    姨妈也有着成为主人眷属的资质了。
    这样的话。。
    不自觉的，她的脑海之中浮现出那天夜晩的画面。
    不自觉的，白哲的肌肤已经泛起了粉红色。
    他，他的人？
    贝雅托丽克丝的心里一颤。
    那岂不是和阿尔法。。。。
    不行。
    绝对不行。
    “其实，这是一件好事情。”
    阿尔法犹豫了一下，还是开口道：“成为主人的眷属，可是无数人梦寐以求的。”
    贝雅托丽克丝：“。。。。。。”
    她一口气没有喘过来，差点憋过去。
    自家外甥女，这是被完全洗脑了吗？
    这一刻
    她简直心痛的无法呼吸。
    林德开口道：“其实阿尔法说的很对。”
    “难道你没有发现，阿尔法已经不是恶魔附体者了吗？”
    贝雅托丽克丝愣了愣，然后看着阿尔法，眼睛越睁越大。
    对啊。
    自己怎么将这一茬忘了。
    算算时间。
    阿尔法身上的恶魔附体者症状，应该无论如何都无法掩饰住了。
    但是现在。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    却是一切正常。
    难道。。。。。。
    她看向林德的眼神之中，闪过了一抹不可思议之色。
    “你，你竟然可以治愈恶魔附体者？”
    “当然。”
    林德耸了耸肩膀，说道：“除了梅丽之外，阿尔法他们之前全部都是恶魔附体者。”
    听到林德的话，克蕾娅几人附和的点了点头。
    居然是真的？
    恶魔附体者真的可以被治愈。
    贝雅托丽克丝面露激动之色，眼中的喜悦弥漫开来。
    然后她低下头，勉强做出了一个行礼的姿态。
    大声道：“请你救救那些可怜的孩子吧。”
    虽然不清楚原因。
    但是贝雅托丽克丝十分清楚。
    在所有的种族之中，精灵一族出现恶魔附体者的概率是最大的。
    几乎每一年。
    都会有因为这种事情，而被驱逐出精灵国度的孩子。
    对此，她十分心痛，但却根本无能为力。
    但是现在。
    眼前的男人。
    却是可以改变这一切的契机。
    林德：“。。。。。。”
    这个女人，态度改变的实在是有些快。
    他都有些没反应过来。
    “我可以答应你的请求。”
    林德的眼眸微微闪烁，开口道：“但是相应的，你应该也知道我需要什么。”
    听到林德的话，贝雅托丽克丝的俏脸一红，但是很快就已经恢复了镇定。
    如果可以拯救那些孩子。她愿意付出任何的代价。
    贝雅托丽克丝凝视着林德，深深的吸了一口气。
    “只要阁下可以解救那些成为恶魔附体者的孩子。”
    “那么我的一切，下尽管全部拿走。”
    牺牲她一个，可以拯救那么多人，这笔买卖很值。
    而且。。。。。
    也许这位先生，并不是一个坏人。
    毕竟现在自己已经是砧板上的鱼肉。
    但是对方还愿意和自己交谈，这就很能说明问题了。
    也许。
    其中有什么误会也说不定。
    甚至之后，也可以找机会缓和一下与阿尔法之间的关系。
    林德深深的看了她一眼，然后咧嘴一笑。
    “不错的觉悟。”
    “你放心吧，只要你成为了我的眷属，你的愿望我一定会帮你实现的。”
    贝雅托丽克丝愣了一下，下意识的询问道：“眷属是什么意思？”
    “所谓的眷属，就是转生成为恶魔，终身侍奉于我的存在。”
    “恶，恶魔？”
    贝雅托丽克丝有些发懵，然后笑着摇了摇头：“这位先生，这个玩笑一点都不好笑。”
    眼前这一位，无论怎么看都和传说中的恶魔不像啊。
    而且身为恶魔。
    为什么要拯救恶魔附体者？
    这简直是在开玩笑一样。
    “阿尔法。”
    林德的话语刚刚响起，阿尔法就已经十分配合的露出了翅膀。
    贝雅托丽克丝磕磕巴巴道：“这。。这这这。。。。。”
    什么情况？
    阿尔法怎么会有恶魔翅膀？
    “不要激动，小姨。”
    阿尔法开始耐心解释起来。
    对于这位姨妈，她还是有感情的。
    最重要的是，主人要收眷属，自己当然要助攻了几。。

第二百五十六章剑圣的剑之领域
    “所以说，恶魔附体者完全不关恶魔的事情？”
    听完阿尔法的讲解之后，贝雅托丽克丝的眼中，闪过了一抹复杂之色。
    从来没有想过。
    恶魔附体者竟然是一个彻头彻尾的骗局。
    不过。
    这的确是一件好事。
    如果真的和恶魔有关。
    那才是真正的无解。
    毕竟林德的力量，她已经切身体会过了。
    “呼！”
    贝雅托丽克丝深深的吸了一口气，然后郑重道：“我答应了，我要成为恶魔。”
    “你竟然这么容易就答应了？”
    林德有些诧异。
    成为恶魔这种事情，其实对于很多人来说，都是有心理障碍的。
    “毕竟，你是真的能够救那些孩子。”
    贝雅托丽克丝深深的看了林德一眼：“而且仔细想想，成为恶魔好像也没有什么不好。”
    “毕竟虽然是转换种族，但精灵的“六六三”身份也是没什么变化。”
    “而且对于传播这件事情的教团，我也不准备放过。”
    “所以相应的，我需要更强的力量。”
    她还有句话没说。
    那就是阿尔法也跟在林德的身边。
    对于这孩子，她只满心的愧疚。
    “看来你已经想得很清楚了。”
    林德微微一笑，已经解除了她身上的锁链，笑道：“现在，就让我们进行转生仪式吧。”
    “嗯。”
    贝雅托丽克丝神情变得严肃起来，眼中还有一些好奇。
    不知道。
    恶魔的转身仪式是什么样的？
    如何将她转生成为恶魔呢？
    “首先第一步。”
    “阁下请说。”
    “先把上衣脱掉。”
    贝雅托丽克丝眨了眨眼，神情有些发懵。
    脱。。。。脱衣服？
    贝雅托丽克丝陷入到了沉默之中。
    她仔细回忆了一下。
    嗯。。。。。好像没有听错啊。
    几秒钟后，她狠狠一咬牙，已经脱掉了上衣。
    贝雅托丽克丝抓着衣服，怯生生道：“里面，还要继续吗？”
    林德打量了几眼：“没问题了，接下来交给我就好。”
    仅仅只是这样啊。
    贝雅托丽克丝大大的送一口气。
    虽然这样也十分的羞耻，但至少重要的位置还是被挡住了。
    另一边！
    林德伸出食指，金色的血液渗出，毫不犹豫的将其滴在了贝雅托丽克丝的身上。
    “唔。。。。。”
    感受这滚烫的触感，贝雅托丽克丝的身体微微一颤，耳根有些发烫。
    虽然身为剑圣。
    但是她也是个女人呀。
    有生以来，第一次被一个男人如此的触碰。
    实在是。。。。太羞人了啊。
    她低下头，只看到金色的血液渐渐消失，仿佛化为了璀璨的光芒。
    顿时，整个身体发生了剧烈的变化。
    最令她难以忍受的，还是后背和尾椎骨地带的瘙痒。
    唔——
    不行，绝对不能发出声音。
    这样的话，在恶魔先生面前太失礼了。
    扑哧！
    下一秒，一对黑色的翅膀瞬间破解而出。
    带有心型尾尖的尾巴也是在空气之中轻轻的摇晃。
    “这。。。这就是恶魔的尾巴？”
    贝雅托丽克丝伸手碰了碰，然后身子一抖。
    白晢上的肌肤都染上了一丝樱花般粉嫩的颜色。
    她的呼吸变得沉重了一些，急忙将翅膀和尾巴收了回去。
    察觉到林德的目光，恨不得找个地缝钻进去。
    “放心吧，很多眷属都会这样，这是正常情况。”
    林德安抚了一句，然后将目光落在了贝亚托丽克丝的属性信息上。
    【贝雅托丽克丝】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L36】
    【技能：精灵形态，剑之领域】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    【剑之领域：以恶魔之力化作领域，领域之内万剑动。】
    看着文字信息，林德暗暗的点了点头。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    不愧是被称之为剑圣的存在。
    转生成为恶魔之后，技能也是和剑有关。
    【精灵形态】算是意料之中。
    但是这【剑之领域】的技能，倒是很有意思。
    林德意念一动，已经施展了【剑之领域】
    嗡！
    一股无形的力量蔓延。
    数之不尽的剑刃插在地上，无比锐利的气息笼罩八方。
    林德随手拔出一把剑，眼眸微微一亮。
    这并不是剑。
    而是由斩击所化。
    这样一来，这个技能的威力就有些恐怖了。
    特别是他。
    如果可以和【斩击】技能配合的话，那更是潜力无穷。
    “这。。。这些是？”
    贝雅托丽克丝有些好奇。
    “这是你的技能。”
    “嗯？”
    听到林德的话，贝雅托丽克丝的眼睛亮了。。。。。。。。。
    林德没有多做解释，而是将属性信息誊写下来，递给了贝雅托丽克丝。
    贝雅托丽克丝捧着属性信息，迫不及待的看了起来。
    属性技能的事情，之前阿尔法已经给她科普过了。
    所以她直接略过前面的信息看一下他自己的。
    “精灵形态还有剑之领域。。。。。”
    看着技能的介绍，贝雅托丽克丝握紧了拳头。
    这个技能实在是太棒了。
    简直没有比这更适合她的技能了。
    看到她这个样子，林德也是一笑，刚刚才发现告诉了她。
    “原来是这样。”
    贝雅托丽克丝的眼角翘起：“看来这个技能，比我想象中的还要强。”
    以斩击幻化为剑。
    她已经可以想象，怎么将这个技能玩出花了。
    随后！
    贝雅托丽克丝才看向了自己的等级。
    “三十六级啊。。。。。。”
    “嗯，按照恶魔的等级，应该算是上级恶魔。”
    林德解释了一下恶魔的等级。
    “嗯嗯。”
    贝雅托丽克丝点了点头，然后询问道：“主人，不知道我们恶魔应该如何升级？”
    “自己修炼或者杀怪获取经验。”
    林德的嘴角微微翘起：“当然，还有更快的升级方法。”
    “可以让你短时间之内提升到最上级恶魔，不知道你要试一试吗？”
    看着这一幕，梅丽应激似的眼皮一跳。
    “当然。”
    贝雅托丽克丝期待的看向了林德。
    她的程度。
    在恶魔之中好像什么都算不上。2。4不知道更上层的境界，会是什么样的呢？
    闻言，林德也不再犹豫，直接夺走了贝雅托丽克丝的薄唇。
    “唔。。。。。”
    贝雅托丽克丝立刻瞪大了双眼。
    强势的入侵她全身紧绷，呼吸逐渐加重。
    “。。。。。。”×3。
    看着这一切，阿尔法和贝塔还好些。
    但是作为眷属新人，艾普西隆见到这么刺激的画面，还是心脏扑通扑通跳个不停。
    梅丽看到她这个样子，有些复杂的开口：“不用这样，这只是刚开始。”
    “啊？”
    艾普西隆有些懵逼，刚想要说些什么，却已经被梅丽所打断。
    “我们先离开这里吧。”
    说完之后，梅丽已经是落荒而逃。
    她昨天还没缓过来，可不敢久留。
    见状。
    阿尔法三人也是连忙紧随其后。。

第二百五十七章眷属应召而来
    对于符合条件的眷属，一场欢迎仪式是不可避免的。
    而且对于这位剑圣，林德是由衷的欣赏。
    当然。
    无论是身为精灵之时，还是身为恶魔的当下。
    对于林德来说，还是十分脆弱的，所以他可不敢使用全力。
    他必须利用自己的经验，引导对方一步接着一步的进步。
    面对着对于恶魔知识一知半解的贝雅托丽克丝，林德还是相当小心的。
    不过就算如此，当林德放下身心，真正开始教导之时，贝雅托丽克丝还是眼睛瞪大，差一点直接失去了意识。
    看到她这个样子，林德只能狠一狠心，并没有任何停止的意思。
    毕竟！
    无数次的经验告诉他，做事情不能半途而废。
    要不然的话。
    所有的教导都会流于表面，根本无法被其铭刻心中。
    但是贝雅托丽克丝毕竟有着武神和剑圣这两个称号。
    在自身的努力之下，学习能力却是疯狂暴涨。
    即使身体颤抖，大汗如雨，她还是狠狠咬牙，直接硬挺了下来。
    不知道过了多久。
    林德看着梗着脖子的剑圣，终于是被深深的感动了。
    他不再吝啬，选择将眷属药剂赐予对方。
    “味道虽然不好27，但是千万不可以浪费哟。”
    林德好心提醒着：“要不然，你所遭受的苦难可就白费了。”
    “唔。。。。。”
    贝雅托丽克丝点了点头，喜悦和痛苦的泪珠顺着脸颊流淌而下。
    【贝雅托丽克丝】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L38】
    【技能：精灵形态，剑之领域】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    【剑之领域：以恶魔之力化作领域，领域之内万剑动。】
    看着这一幕，林德一阵欣慰。
    以贝雅托丽克丝的资质，相信用不了多久，就可以赶上其余眷属，提升到最上级恶魔的境界。
    感受着空气之中弥漫的厚重气息，林德直接施展风魔法，将其驱散出永恒空间。
    “还真的冲，我都快受不了了。”
    林德嘀咕了一句，然后看向了奄奄一息的贝雅托丽克丝，嘱咐道：
    “现在好好体悟一下自己的力量吧，等你恢复了我再来指导你。”
    “嗯。。。。唔。”
    有些恍惚的回应，贝雅托丽克丝也不知道听没听清楚。
    林德也没在意，而是径直走上了楼梯。
    梅丽那丫头，跑的倒是真快。
    以为这样就可以逃掉，实在是太天真了。
    而就在林德离开不久。
    光芒一闪。
    阿尔法已经从魔法阵中走了出来。
    “还有。。。。主人的味道啊。”
    阿尔法低声呢喃一声，然后看向了不远处的贝雅托丽克丝，眼神有些复杂。
    “唉，想不到有一天，我会羡慕小姨的年龄啊。”
    轻轻的叹息一声，阿尔法正准备离去。
    下一刻。
    梅丽高亢的声音从楼上传来。
    阿尔法：“。。。。。。”
    精灵国度。
    郊外的一处宅邸。
    “主人，这里怎么样？”
    艾普西隆轻声道：“这是我们家族的一处产业，我已经要来了。”
    “不错，环境很好。”
    林德点了点头，然后走进了宅邸内部。
    里面十分豪华。
    而且很明显是已经精心打扫过的。
    “嗯，真的很不错。”
    林德微微一笑，抬手给了艾普西隆一个摸头杀。
    “唔。。。。。”
    感受着头顶的温度，艾普西隆的俏脸微红。
    主人的手，好温暖。
    怪不得阿尔法她们都喜欢这样。
    的确很舒服啊。
    没有在意艾普西隆的反应，林德开始施展异世界通讯魔法。
    直接了所有人。
    宫野志保：“主人，新世界怎么样？”
    林德：“还算是不错吧，已经收了六个眷属了。”
    宫野志保：“这么快，主人不是刚过去吗？”
    “？？？”
    林德有些愕然。
    什么情况。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    自己来这里，怎么也有十天左右了。
    无论如何。
    应该也不会是刚来吧。
    难道。。。。。
    林德眼中精芒一闪，开始就两个世界的时间讨论起来。
    最终得出一个结论。
    主世界和实力者世界的时间流速，有着极为夸张的差距。
    不过很快。
    话题就被引到世界本身之上。
    林德简单的介绍了一下实力者世界的情况。
    娜洁希坦：“哼哼，这个世界的教团，还真是有够邪恶啊，竟然编制这样的谎言。”
    安娜：“就是，对那么小的孩子出手，简直不可饶恕。”
    CC：“真是让人很不痛快啊，让我们毁灭他们吧。”
    艾斯德斯：“哈哈，这可一点要算上我，上次的异世界，机体虽然有点意思，但是太不禁打了。”
    柯内莉娅：“没有让艾斯德斯你尽性，实在是对不住了啊。”
    林德：“放心吧，这个世界的上限很高，应该是除了主世界之外最强的。”
    斩赤瞳世界。
    艾斯德斯兴奋的舔了舔嘴。
    能让主人说出这种话，看来这个世界十分值得期待。
    还真是，热血沸桶起来了啊。
    林德：“好了，老规矩，每一个世界出点人，这里需要人手。”
    “你们决定之后，直接联系我就可以了。”
    “好的，主人。”×N
    随着交流完毕。
    各个世界的眷属之中，已经开始了龙争虎斗。
    有过前几次的经验。
    每次各个世界的眷属出人，几乎已经开始成体系了。
    都有属于自己的一套逻辑。
    几个小时之后。
    宅邸之中光芒一闪。
    巨大的魔法阵浮现，无数莺莺燕燕已经从583光芒之中走了出来。
    她们分别是艾斯德斯，赤瞳，夏娃，拉皮斯，CC，柯内莉娅，约尔，四谷见子。
    艾斯德斯等人刚刚一出现，就已经开始好奇的打量起了周围。
    “周围，好像没什么强者啊，真让人失望。”
    “建筑风格，倒是和我的宫殿差不多。”
    “的确。。。。。”
    另一边。
    阿尔法等人的目光，也是自然而然的落在了艾斯德斯的人的身上。
    梅丽和贝雅托丽克丝没什么反应。
    但是阿尔法等人，却是有些应激，眼皮跳的不停。
    主人其他世界的眷属，吃的是不是太好了一些？
    这些人的汝量，全部都在水准之上，甚至有几个简直是夸张啊。
    数界眷属第一次见面。
    她们基本上完败啊。
    这一刻，就连塔有些痛恨自己的年龄了。
    艾普西隆更是怀疑人生，陷入到了深深的自我怀疑之中。
    自己的未来，真的能够和这些人匹敌吗？
    察觉到这些人的目光，CC立刻友好的介绍道：“你们好，我是来自于反叛世界的CC，很高兴认识大家。”
    “你们好，我是四谷见子，来自主世界，叫我见子就可以了。”
    “我是。。。。。”
    阿尔法也是回过神来，立刻说道：“我是阿尔法，请多指教。”
    “艾普西隆，大家好。。。。。。”。

第二百五十八章CC：最上级恶魔
    一众眷属相互介绍之后，也算是简单的认识了彼此。
    艾斯德斯等人也是暗暗欣喜。
    虽然这一次新世界的眷属不少，但只有梅丽和贝雅托丽克丝两人是合格的。
    其余的几位，全部都是生瓜蛋子。
    不过。。
    看那几个的样子，恨不得要将林德直接按在地上一样。
    但是某些东西，可是只能随着时间跨越哦。
    “大家看来已经认识的差不多了。”
    林德打了一个响指，将所有人的视线吸引了过来。
    “首先，先说一说在这个世界最重要的目标，便是拯救恶魔附体者。”
    “嗯嗯。”×N。
    艾斯德斯等人连连点头。
    “然后便是掌控这个世界。”
    “不过在此之前，教团是必须要铲除的敌人。”
    “暗中掌握世界的组织啊，不知道会有什么样的强者呢？”
    艾斯德斯嘴角翘起，无形的杀意已经是弥漫开来。
    这个女人。
    超，超可怕啊。
    感迩久'鳍锍I𐍇‏壹三⁡疤流受着艾斯德斯的气息，梅丽几人全部下意识的移动脚步。
    “主人，事情是不是说完了？”
    这个时候，CC发出娇柔而绵密的声音，直接跳到了林德的旁边，用力的抱住了她的胳膊。
    顿时，林德只觉到一阵汪洋袭来。
    CC垫着脚，凑近林德，睫毛轻颤道：“那接下来，我们是不是应该做些正事了。”
    “最近没有主人的帮助，我的实力可是迟迟无法突破最上级恶魔啊。”
    “？？？”×N。
    阿尔法等人全部眼皮跳了跳。
    眷属的氛围。
    好像比她们想得还要夸张啊。
    “的确，你们最近的确懈怠了很多。”
    凝视着CC晦涩难明的眼神，林德一瞬间就已经被打动了。
    啪！
    轻轻抽打了她一下，几乎是一瞬间，宁德已经有实际行动表明了自己的态度。
    不管怎么说。
    反叛世界的整体水平还是偏低的。
    不过。
    所有人之中拿不出来一个最上级恶魔，还是有些说不过去的。
    所以身为主人，稍微偏袒一下也没什么。
    迫不及待想要再度突破CC，对于这份恩典自然是欣喜若狂。
    不过很快。
    她所有的思绪就已经被粉碎，剩下的仅仅只是如何变强，尽快的成为最上级恶魔。
    “喂喂，怎么可以这样｀？”
    “CC，你太狡猾了。”
    事情的发展实在是太快，等到艾斯德斯等人回过神来，就已经看到了CC迫不及待想要升级的画面。
    这一刻，她们急了。
    你的实力好久停滞不前。
    说的好像他们的等级，这段时间有了很大进步一样。
    好不容易见到了主人，怎么能够允许你一个人吃独食。
    没有任何犹豫。
    艾斯德斯等人立刻扑了过来，想要争夺属于她们的权利。
    一些人甚至开始爆发魔力。
    一时之间，场面一顿混乱，可以说是暗流涌动。
    “你们几个，差不多一点啊。”
    林德一人给了一个巴掌，然后整个世界都安静了。
    “都放心好了，药剂管够，所以不要争抢。”
    他伸出手抱起CC，无形的结界已经是扩散开来。
    这只是一个普通的住宅。
    他可不想好好的一个眷属据点，因为这种事情，直接被拆的七零八落。
    【经验1001】
    【经验1003】
    【经验1005】
    林德看着不断浮现的经验，可以说是一阵欣慰。
    这全部都是自己和CC努力的结果。
    艾斯德斯等人也是紧随其后，甚至翅膀煽动用力，不断的加油助威。
    竖日清晨！
    贝塔打着哈欠，盯着十分明显的黑眼圈，眼神恍惚而涣散。
    她低声喃喃自语：“再这样下去，迟早睡眠不足啊。”
    克蕾娅上蹿下跳，捧着脸，脸上泛起两抹嫣红。
    “可恶，实在是羡慕那些前辈啊。”
    阿尔法罕见的附和道：“就是就是，我也想要尽快升级啊。”
    听到两人的对话，艾普西隆忍不住抽搐了一下嘴角。
    这个眷属之中的人，觉得正常吗？
    不过。。。。。
    想起林德的那张帅脸，艾普西隆不由俏脸一红。
    不得不说。
    自家主人的颜值实在是太能打了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    而且。。。。。
    真的拯救了自己啊。
    要不然的话。
    真的不能想象，她的未来会是什么样子啊。
    咚！咚咚！
    她捂着心口，只感觉到心跳的速度开始加快，仿佛要跳出来一样。
    难道，我也。。。。
    不，绝对不可能。
    艾普西隆狠狠摇头，但脸颊却是越来越红。
    当天下午。
    林德感觉到自己距离等级突破，已经是再进一步，可以说是浑身舒畅。
    或许是久疏战阵的缘故，CC等人已经全部都奄奄一息，横七竖八的躺在地面上。
    林德伸了一个懒腰，看着外面夕阳的美景。
    “这是已经过去了一天吗？”
    “果然修炼的日子过的很快啊。”
    他感叹了一句，然后说道：“赶快把卫生收拾一下。”
    “这里很快就要投入使用了。”
    随着一声令下，精疲力尽的艾斯德斯等人也是勉强提起精神，开始打扫卫生。
    在她们的努力之下，本来杂乱的场景，已经变得无比的整洁明亮。
    在阳光的照耀之下，甚至都可以反射出光芒。
    几个人的身上，气息甚至已经出现了变化，实力再度获得了提升。
    【CC】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L40】
    【技能：不灭之躯，不灭之魂】
    【不灭之躯：身躯介于虚幻与现实之间，不死不灭2​玖‌⁡鸠引把‌陸。】
    【不灭之魂：灵魂介于虚幻于现实之间，永不消逝】
    “CC的提升最为明显，一举突破了上级恶魔的极限，直接晋升成为了最上级恶魔啊。”
    所有眷属这段时间，其实也一直都在努力刷级，虽然并没有突破，但是经验也积累了不少。
    有着林德的帮助，自然可以快速突破。
    CC自然是获得好处最强的。
    再加上【不灭之躯】与【不（得李赵）灭之魂】两个技能，可是有着独天独厚的优势。
    恐怕再努力一下，应该可以再升一级。
    艾斯德斯已经是五十一级，在魔王的基础上再进一步。
    至于其他人，就算是实力最弱的柯内莉娅，也已经提升到了上级恶魔的层次。
    “主人。。。。。我还想要升级。”
    “还。。。还有我。。。。。”
    “一个个的，消停一些吧，就算是修炼也要劳逸结合。”
    几个人挣扎的想要站起，想要从林德这里获得更多的雷霆雨露订。
    不对对于这一切，林德自然是选择了拒绝，直接施展传送魔法，将她们转移回早就已经安排好的房间。
    就算是有着不死之身的CC，有些事情也要适度，要不然真的可能会坏掉的。
    某些情况之下，他可是很心疼下属的。
    洗涑一番的林德，直接换了一身新衣服，这才走入餐厅。
    眷属之中有艾斯德斯这样的魔王，还真是有些饿了。。

第二百五十九章恶魔附体者，大丰收
    接下来一段时间。
    林德并没有离开精灵国度。
    有着四谷见子等人在，正好可以系统的教导一下阿尔法她们魔法知识。
    林德正好可以做甩手掌柜。
    与此同时。
    柯内莉娅等人也开始陆续行动，开始对精灵国度附近的恶魔附体者进行搜寻。
    郊外宅邸之中。
    林德出现在大厅，映入眼帘的是十位恶魔附体者。
    她们全部都是精灵族，每个人都眼神躲闪，显得十分紧张。
    被带来这个地方，让他们本能的感受到了不安。
    “这么多？”
    林德有些诧异。
    这才几天的时间，效率是不是有些太高了？
    柯内莉娅微笑道：“精灵国度恶魔附体者的数量，比我们想象中的还要多。”
    “只需要稍微打听一下，就可以确定一些人的位置。”
    林德面露恍然之色。
    也对。
    毕竟精灵一族可是盛产恶魔附体者的。
    “不过对于教团据点的事情，也必须要快点行动起来。”
    林德点了点头，吩咐道：“相比于在外界流浪的孩子，在他们那里的恶魔附体者才是最危险的。”
    夏娃附和道：“我们也是这样想的，所以正在从各个世界调集人手。”
    随着掌647控世界的增加。
    她们麾下也有着属于自己的心腹势力，早就已经知道了异世界的存在。
    “可以，不过实力务必要过关。”
    林德吩咐道：“至少要有着中级恶魔的战力才可以。”
    “是，主人。”
    他转过头，这才仔细打量起这些恶魔附体者。
    几乎每一个人都十分狼狈，显然日子很不好。
    而且面对他的目光，几乎不敢直视。
    她们，全部都在害怕。
    但她们还是来了。
    能够治愈他们恶魔附体者的症状。
    哪怕是谎言，她们也希望赌一赌。
    为此，哪怕付出一切代价。
    林德向前走几步，然后伸出了手。
    “唔。。。。。”
    少女应激似的颤抖一下，不过却根本不敢有所动作，而是全身颤抖。
    如果躲闪的话，恐怕会打得更狠吧。
    果然。
    能够治愈恶魔附体者，全部都是谎言吗？
    她这样想着，眼神之中都是绝望。
    但是很快。
    她就愣住了。
    林德温暖的大手，轻轻的按在了她的脑袋上，温柔的揉搓着。
    “不要害怕，这里不会有人伤害你们的。”
    听到林德的话，泪水已经夺眶而出。
    自从成为恶魔附体者之后。
    不知道多久。壹锍医珊ℯr二究貳ᑫU-𐌍
    没有被这么温柔的对待了。
    前所未有的情绪，在心中激荡着。
    对方，真是一个好人呢。
    难道，一切都是真的吗？
    看着这一切，其他恶魔附体者的眼中，也是绽放出光芒。
    林德的眼眸，也是微微闪烁了一下。
    没有剧情角色。
    额。
    也未必。
    毕竟原著之中，很多妹子只是出场过一次，天知道是哪个。
    不过无所谓。
    他看着不断闪烁的【恶魔契约】技能，嘴角勾勒出一抹笑意。
    不管如何。
    这些孩子全部都有着成为眷属的资格啊。
    也对。
    这些人可都是英雄的后裔，资质绝对是顶尖的。
    咕咕——
    这个时候，有人的肚子叫了起来。
    然后！
    就仿佛是连锁反应以外，声音开始此起彼伏。
    林德收回思绪，开口道：“看来你们都很饿了。”
    “其他的事情之后再说，先吃饭吧。”
    他看向了一众眷属，略微犹豫了一下，说道：“CC，约尔，这些孩子就先交给你啦。”
    CC愣了愣，然后微笑道：“好的主人。”
    CC怕了拍凶口，握紧了拳头，元气满满的说道：“尽管交给我好了。”
    艾斯德斯等人却是微微松了一口气。
    战斗她们不鳍U溜9.易山玐陆9怕。
    但是照顾小孩子的话，还是算了吧。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “她们两个，应该没问题吧？”
    看着手忙脚乱的CC和约尔，林德也有些头疼。
    选这两人，也算是矮子里拔高个了。
    如果是其他人。
    天知道会照顾成什么样子。
    半个小时之后。
    十名恶魔附体者已经洗了一个热水澡，换上了一身艺霖柒扒肆琦    儛 留干净的衣服。
    “好，好漂亮的衣服。”
    “呜呜，我已经好久没有穿这样的衣服。”
    “林德大人是这个世界上最好的人”
    她们的眼眶湿润，不断的给林德发好人卡。
    这一幕。
    看的阿尔法眼皮一跳。
    怎么感觉，自己的竞争者无形之中又增加了不少啊。
    很快！
    热腾腾饭菜，已经依次摆放在了饭桌上。
    咕咚×N
    所有的恶魔附体者全部都咽了一口唾沫，但却没有任何人敢动一下。
    “开动吧，全部都是给你们的。”
    林德微微一笑：“如果不够吃的话，尽管说出来。”
    听到林德的话，所有人立刻狼吞虎咽起来。
    自从成为恶魔附体者之外，她们几乎没有吃过一顿饱饭。
    说到底。
    她们大多数都是平民，几乎不会任何的战斗技巧，想要如同贝塔一般在野外生存，根本是不可能的。
    所以一般情况下，她们只能捡剩菜去吃。
    甚至。
    那还是运气好的情况之下，不被人驱赶。
    “好吃，实在是太好吃了。”
    “我从来没有吃过这么好吃的食物。”
    每个人的脸上，全部都露出了幸福的泪水。
    看着这一幕。
    艾普西隆等人的心情也是有些沉甸甸的。
    如果没有林德。
    她们会不会也变成这样。
    甚至，更加的不如呢？
    不知道过了多久。
    桌子上的食物已经被一扫而空。
    所有的恶魔附体者全部捂着校服，眼神都有些恍惚。
    今天发生的一切实在是太梦幻了，让她们只以为自己是在做梦。
    片刻之后，一人崇拜的看着林德，忍不住道：“林德大人，是神明吗？”
    “不，我是恶魔哦。”
    “啊，这怎么可能？”
    “林德大人怎么可能和我们一样。”
    所有的恶魔附体者，全部都变得疑惑不解起来。
    在他们看来。
    所谓的恶魔应该就是她们一样的恶魔附体者。
    但是林德完全不像呢。
    “的确是不一样的。”
    林德微微一笑，开始简单的科普起来。
    顿时，所有恶魔附体者听的如痴如醉。
    原来。
    恶魔是和神明匹敌的种族，根本不是传说中的那回事啊。
    四舍五入的话。
    林德大人就是神明没有错。
    看到她们理解了，林德直接发出邀请：“怎么样，你们也转生成为恶魔，成为我的眷属如何？”
    听到林德的话，所有人的眼睛纷纷亮了起来。
    “我，我愿意。”
    “无论变成什么，我愿意永远追随林德大人。”
    没有任何人拒绝，甚至连犹豫都没有。
    说到底。
    曾经的日子她们是一天都不想过了。
    好不容易遇到了如此温柔的林德大人。
    到时候。
    哪怕去死，她们也是心甘情愿。
    “很好，那就排好队，一个个的来吧。”
    林德坐在椅子上，一只手微微抬起，开始释放魔力。。

第二百六十章目标无法都市
    郊外宅邸。
    客厅之中。
    十名恶魔附体者全部都排好队，一脸期待的看着林德。
    林德用魔力同调完毕之后，并~开始进行转生仪式。
    嗡！
    转生魔法阵的光芒不断闪烁，一位位恶魔眷属开始新鲜出炉-。
    【贝伦尔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德-路基弗古斯】
    【等级：L10】
    【技能：精灵形态】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    【克弗亚】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L10】
    【技能：精灵形态】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    林德的目光从几名眷属的属性信息上扫过。
    竟然只有普通的精灵形态。
    他虽然有些诧异，但也没有太过意外。
    那几位堕天使也好不到哪去。
    反正只要拥有升级机制，他的眷属未来就不会弱。
    【经验1005】
    【经验1003】
    【经验1007】
    等到林德将他们全部转生成为眷属之后，也获得了一比客观的经验。
    略微感受了一下。
    嗯。。。。。实力的确提升了一点点。
    这是一个好的开始。
    想到还有那么多恶魔附体者等待着他守为眷属，林德就斗志昂扬。
    他有预感。
    这个世界绝对是大丰收。
    到时候。
    如果有着成千上万的眷属。
    恐怕他们只需要普通修炼。
    那他无时无刻都可以获得可观的经验了。
    收回思绪，林德就看到十名小丫头全部一脸不可思议之色。
    “尾巴，我有尾巴了。”
    “哈哈，我也会飞了。”
    “好，好神奇，感觉身体之中充满了力量。”
    惊愕之后，十名恶魔附体者的脸上，全部都充满着惊喜之色。
    自从成为恶魔附体者之后，她们从来没有这么好过。
    困扰许久的疼痛，还有那难看的黑色痕迹，全部都消失的无影无踪。
    “好了，大家看向这里。”
    林德拍了拍手，将十个小丫头的注意力吸引了过来。
    “如今的你们，已经全部都是我的眷属了。”
    “接下来就由CC和约尔，为你们讲解恶魔的知识。”
    “还有一些战斗技巧，你们也必须尽快掌握。”
    他有预感，这些会注定越来越多的小丫头，很可能在将来成为他手下最强的一支力量。
    “是！”×N
    十个小丫头听话的点了点头，然后全部都向着约尔和CC围了上去。
    “主人，我们什么时候去那座城市？”
    不远处的梅丽忽然开口，询问着林德接下来的计划。
    如今！
    在林德的帮助之下，她的实力越来越强，已经快忍不住要干掉那个背叛伊丽莎白大人的叛徒了。
    林德沉吟了一下，然后开口道：“收拾收拾，明天启程吧。”
    这里有着艾斯德斯坐镇，相信不会出现什么问题。
    “主人，我要去。”
    “还有我，我也要去。”
    听不到林德的话，所有的眷属开始自告奋勇起来。
    林德沉吟了一下，选择了梅丽，阿尔法，克蕾娅，夏娃，赤瞳，四谷见子几人同行。
    无法都市。
    红之塔。
    “追杀梅利的那些佣兵和吸血鬼，竟然全部都死了。”
    “而且从现场痕迹来看，竟然没有任何抵抗之力？”
    克里门森看着自己手中的调查报告，脸上露出了凝重的神情。
    他十分清楚。
    以梅丽的实力就算可以逃出生天，也绝对做不到这种事情。
    “难道说，她有了厉害的帮手吗？”
    将报告撕碎，克里门森开始有所行动。
    梅丽绝对恨他入骨。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    而他做事，向来喜欢未雨绸缪，以防万一。
    哪怕是他多心。
    也必须要做好准备。
    而在这无法之都，最不缺少的就是亡命之徒。
    只要有钱，这些人百无禁忌。
    甚至。
    还有同样强大的黑白二塔。
    无论付出任何代价，他都要说动无法之都的其余两大势力。
    另一边！
    本来前往无法之都的林德等人，却是走走停停。
    一处野外森林的湖泊旁边。
    豪华无比的巨大帐篷已经搭建完毕，夏娃正在以眷属的方式，努力的变强着。
    晶莹剔透的等级药剂，闪烁着别样的光芒，被她一一饮下。
    梅丽更是在一旁努力的配合。
    马上就要面对克里门森，她比任何人都渴望着变强。
    等到最后，四谷见子与赤瞳也是不管不顾，开始渴求着变强的养料。
    “喂喂喂，你们有没有搞错，再这样下去，什么时候才能到无法都市。”
    “梅丽还有你，不是很着急的吗？”
    啪！
    林德看着几人，毫不犹豫的一人给了一巴掌。
    “呀嘶——”
    下一刻，几人全部都发出了一声痛呼。
    “主人，其实也没有关系的，有着结界守护，伊丽莎白大人很安全的。”
    “这么说是我的不对了？”
    “不不，都是我的错。”
    梅丽立刻勇于承认错误，开始主动的打扫卫生，希望可以获得林德的原谅。
    揉搓着她的鲜红秀发，林德只能无奈的叹了一口气。
    没办法。
    连续动用了【千变万化】【钢铁之躯】技能。
    再不原谅对方，就有一些过分了。
    “主人，我也错了，不该耽误行程。”
    “还有我，我也要赎罪。”
    四谷见子几人也是自告奋勇，将卫生打扫的越发锃亮。
    看着这些听话的眷属，林德有些被感动到了。
    “好吧，既然你们都如此的渴望变强。”
    “正如衣鳍?陆医貳玖亻+尔梅丽所说，行程耽误一些，也没有什么问题。”
    “主人万岁。”×N
    四谷见子几人欢呼一声，然后就开始进行了一场惊心动魄的家务大赛。
    林德也是斗志昂扬，开始积累着自己的经验。
    他可以感觉得到，距离突破已经是越来越近了。
    另一边。
    稍小一号的帐篷之中。
    阿尔法捂着被子，眼神有些水润。
    她太傻了，真。
    原本以为跟着主人，是一件很开心的事情。
    但是完全没有想到。
    竟然还是这么个情况。
    阿尔法现在只感觉到，空气之中全部都是梅丽和那些眷属前辈的声音。
    她真是恨不得一拳打昏自己。
    最重要都是，她的脑海之中，听着那声音，竟然浮现出林德。。。。。。
    可恶可恶可恶。
    阿尔法猛的坐起来，将那些不切实际的画面全部都甩了出去。
    她已经十分清楚。
    无论如何主人都是不会违背自己的原则的。
    这样下去，不知道要等多久。
    “唉。。。。。。”
    她轻轻的叹息一声，已经走出帐篷想要散散心。
    随后！
    正好看到同样在外边散步的克蕾娅。
    她们对视一眼，心情全部都好受了很多。
    玥⁡漪​韭⁠泣遛‏玖⁤厁巴⁡⁠瘤怎么说呢。
    有些事情。
    一起遭罪总比独自承受要强九。。

第二百六十一章又一个兽耳娘
    竖日清晨！
    林德掀开了帐篷。
    只看到一团肉眼可见的白雾，逐渐消散在了空气之中。
    “呼，帐篷的空间还是有些小啊，这味道真是有些受不了啊。”
    林德伸了一个懒腰，然后走出了帐篷。
    “主人，你醒的正事时候。”
    阿尔法带着围裙，正在熬着热乎乎的炖菜，旁边还有着流淌着油脂的烤肉，散发着诱人的香气。
    不得不说。
    阿尔法简直是一个全能战士。
    小小年纪简直就是无一不通，在各个方面的天赋都在水准之上。
    “克蕾娅，你去叫夏娃她们。”
    “为什么要我去。”
    “好啊，那你来做菜？”
    “额。。。。。。”
    克蕾娅眨了眨眼，然后头也不回的去叫人了。
    做亻尔灵O贰侕b伊彡冥坝栮菜什么的。
    她真是十窍通了九窍，一窍不通啊。
    很快！
    穿戴整齐的赤“二八三”瞳等人，已经是围坐在了一起。
    “嗯？”
    林德正要动筷子，神情却是微微一动，眼中闪过了一抹精光，向树林的方向望去。
    赤瞳等人微微一怔，很快也感知到了什么，顺着林德的方向望了过去。
    下一刻。
    一个兽人少女，已经映入所有人的眼帘。
    如瀑布般的黑色长发自然垂落，头顶上有一对毛茸茸的可爱狼耳。
    明明年纪和阿尔法几人相仿，但是罪孽已经初具规模。
    她的容貌十分精致，略显锐利的脸庞曲线，给人一种野性十足的魅力。
    肌肤细腻光滑，如同羊脂白玉一般，就算是一身简陋的皮革，依然无法掩盖其魅力。
    那修长的双腿，充满了韧性和爆发力。
    看着对方，林德的眼眸一亮。
    又是一个极品兽耳娘。
    而刚刚走出树林的德尔塔，也是动了动鼻子，看着远处的食物，眼中露出了一抹贪婪之色。
    “你们，把食物交出来。”
    她双手叉腰，毫不客气的开口：“要不然的，别怪我对你们不客气。”
    “。。。。。。”×N
    林德等人的脸上，露出了一抹古怪之色。
    他们这是被打劫了吗？
    眼前这个丫头，看来是真的不清楚实力差距啊。
    “我说你啊。。。。”
    阿尔法向前走出了一步，语气淡漠道：“想要抢走主人的食物。”
    “你是真不知道自己几斤几两啊。”
    “嘿嘿嘿，这种事情只有试过才知道。”
    德尔塔的嘴角勾勒出一抹笑意，神情自信而张扬。
    “既然你们不给。”
    “那么我只能抢夺了。”
    自从她击杀了那如同母亲病重的豹子的那一刻起。
    她就已经知道了一个道理。
    那就是自己只要足够强，那么所有的行为都会被认同。
    砰！
    德尔塔双腿用力，脚下的大地已经直接碎裂开来。
    下一瞬。
    她的身形闪烁，已经如同闪电一般，直接冲向了众人。
    德尔塔的目标，赫然就是将所有人打倒之后，再堂而皇之的抢走食物。
    可是。
    一道凌厉的剑光，已经出现在了他的眼前。
    好快的剑！
    德尔塔的瞳孔深深的一缩，身形一闪，已经是险之又险的避开了见光。
    与此同时。
    她的身形几个跳跃，已经是近乎本能的，选择拉开的距离。
    咔嚓！
    但就在这个时候，一道凌厉的斩击已经轻而易举的撕裂了地面。
    整个大地仿佛在一个刹那，就已经被一分为二。
    “什么？”
    面对这一切的德尔塔，不得不再次移动身形。
    阿尔法屹立在原地，冷冷的注视着德尔塔。
    “怎么，想要抢夺我们的食物，仅仅只有这点本事吗？”
    德尔塔耳朵竖起，脸上露出了一抹危险的笑容。
    “这场战斗，仅仅只是刚刚开始而已。”
    虽然这么说。
    但是却暗暗心惊。
    眼前这个女人，简直强大到不可思议。
    她还是第一次，在同龄人之中遇到如此强大之人。
    而且。。。
    其他的那几个成年人，难道也是高手不成？
    德尔塔眯着眼，脑子开始高速运转。
    如果是这样的话。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    那局势对于他来说恐怕就是大大的不妙。
    不过。。。。。
    既然已经出手了。
    如果不打一场，她实在是不怎么甘心啊
    最重要的是。
    身为恶魔附体者的她，也没有多少日子可活了。
    既然这样的话。
    还有什么可以顾及的？
    下定决心之后，德尔塔的身形一跃而起，仿佛是炮弹一般激射而出。
    速度变快了很多啊。
    阿尔法的眼中闪过了一抹精光，手中的长剑拉扯出肉眼可见的剑光。
    砰！
    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣。
    阿尔法的长剑和德尔塔的拳头已经碰撞在了一起。
    她们的双眸对视，空气泛起了肉眼可见的气浪，以两者为中心，向着四面八方荡漾开来。。。。。。。。。。
    “哼！”
    德尔塔闷哼一声，整个人已经被击得倒退而出，直接在地面上留下了十多道深深的脚印。
    而阿尔法。
    却是屹立在原地一动不动。
    短暂的沉默之后。
    德尔塔活动了一下肩膀，龇牙咧嘴道：“你这个女人不是精灵族吗，力量怎么也这么大？”
    “简直像是怪物一样。”
    她已经看出来了。
    这个女人的实力，完全在她之上。
    “阿尔法，你太磨蹭了，还是我来帮你吧。”
    已经按耐不住的克蕾娅直接迈步走出。
    轰！
    恐怖的魔力波动直接冲天而起。
    “你这个女人，不许插手我的战斗。”
    “说话之前，是谁一直没有解决对手啊。”
    “我只是在陪她玩玩罢了，你难道看不出来吗？”
    阿尔法和克蕾娅立刻争吵起来。
    看着克蕾娅，德尔塔的瞳孔深深的一缩。
    “这样的魔力。。。。。”
    今天这是什么情况？
    这两个同龄人，实力好像都在她之上？
    她不介意战死。
    但如果是一场必死的战斗，那的确要考虑一下了。
    她看着林德等人，有些灿灿的开口：“那个。。。。。”
    “如果说现在我放弃抢夺你们的食物，是不是可以放过我？”
    林德似笑非笑的开口：“你说呢？”
    德尔塔：“。。。。。。。”
    谈判失败了啊。
    既然这样的话。。。。。。1。3此地不宜久留啊。
    没有任何的犹豫，德尔塔倒射而出，在空气之中留下了一道道残影。
    只掺⁡‌俬‏⁠liɲg器⁢司爸斯·悦‌怡要逃进森林。
    以她对环境的了解。
    绝对有希望拜托这几个人，逃出生天。
    “别跑了，没有意义的。”
    林德的声音响起，仿佛是滚滚惊雷一般，就那么久久回荡在天地之中。
    “唔。。。。。”
    德尔塔的瞳孔一缩，全身上下的细胞开始本能的颤栗。
    怎么可能？
    仅仅只是话语，就让她如此恐惧。
    这个男人，到底是什么来着？
    她的心中升起惊悚之感。
    惊人的野性直觉，让她确定了相比于阿尔法两人，相比于林德根本就是不同次元。
    确定了这一点之后。
    她逃跑的速度更快了。
    “你看来不知道，其实森林也是我的主场啊。”。

第二百六十二章恶魔德尔塔参上
    林德看着逃跑的德尔塔，嘴角泛起一抹笑意。
    【植物操控】发动！
    下一刻，德尔塔不可思议的注视之下，四面八方的藤蔓树枝，仿佛都已经活了过来。
    对方，竟然还拥有这种能力。
    德尔塔的心中一沉。
    在山林之中，植物是最多的。
    自己进入这里，简直就是自投罗网啊。
    一瞬间。
    冷汗瞬间将背后打湿。
    来自心底的惊悚直冲头顶。
    但是很快。
    她的眼中闪过了一抹凶戾。
    既然逃不掉，那就拼死一搏。
    轰！
    宛如实质的魔力轰然爆发，四周的地面浮现出无数的裂痕。
    她的身形一闪，仿佛一道黑色流星一般撕裂长空，整个人已经扑向了林德。
    哪怕是死，她也不想要敌人好过。
    “勇气可嘉。”
    就在这个时候，平淡的声音响起：“不过可惜，没有任何的意义。”
    话音落下的一瞬间，林德就仿佛瞬间移动一般，已经来到了德尔塔的面前。
    什么时候？
    德尔塔面露骇然，第一时间运用魔力进行防御。
    她做出反应的一瞬间，林德已经是出拳了。
    砰！
    恐怖的力量轰然爆发。
    这一拳直接撕裂了魔力防御，落在了德尔塔的身上。
    她身上的皮革和兽皮，已经被寸寸撕裂，露出了些许粉嫩的肌肤和黑色的丑陋痕迹。
    强劲的力量让德尔塔的身躯一弯，宛如实质的冲击瞬间扩散全身。
    “哼。。。。。”
    她发出一声痛苦的闷哼，已经踉跄后退几步，然后跪倒在地。
    一分钟后！
    德尔塔垂拉着耳朵，老老实实的正襟危坐，跪在林德的面前。
    “我不是你的对手，无论怎么处置我，全部听你的。”
    嗯。。。。。竟然这么听话了吗？
    林德有些诧异。
    原本按照刚刚德尔塔的表现来说，无论如何都会再度出手的。
    就算是鱼死网破，也是在所不惜。
    “你的实力超出我的理解，出手也没有意义。”
    “强者支配弱者，强者所做的一切都会被认同，这是我的理解。”
    德尔塔真诚的给出答案。
    如果说操纵植物的手段让她叹为观止，那么正面的一拳，已经让她如见神明。
    而且。。。。。
    对方完全可以直接杀了她。
    却是留了一命。
    这就代表自己对她有用。
    无论如何，也要看看情况再说。
    毕竟！
    她虽然时日无多，但也是能活一天是一天。
    “既然这样的话，成为我的眷属吧。”
    “什么意思？”
    德尔塔有些疑惑的歪着脑袋。
    “简单点来说，就是转生成为恶魔。。。。。。”
    林德简单解释了一下眷属的知识。
    “是这样的吗？”
    德尔塔眨了眨眼：“也就是说，成为眷属之后，就是你的宠物了吧？”
    这种事情，还真是没有想过。
    不过既然败了。
    被对方所支配，也是理所当然的事情。
    “额。。。。。。”
    林德眨了眨眼，最终点了点头。
    虽然理解有些微妙，在本质上好像没有什么不同。
    德尔塔犹豫了一下，说道：“不过我身为恶魔附体者，马上就要死了。”
    “你难道没有认真听我的话吗？”
    林德有些无语的看了她一眼。
    “我可是恶魔啊。”
    “治愈恶魔附体者，对于我来说根本轻而易举。”
    德麇齐⁢鏾笼⁣飼韭‌伞s⍳尔塔愣住了。
    甚至林德说的话都没有听见。
    但只听到了一句。
    她可以被治愈。
    就那么一瞬间，她感觉到自己的心脏正在加速跳动。
    如果能活着。
    谁会想死呢？
    “恶魔阁下，那我承蒙你的恩惠，往后的人生，就请多多指教了。”
    林德的嘴角翘起。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这还真是出乎意料的顺利啊。
    他直接伸出手，按在了久轳引氵把溜德尔塔的脑袋上。
    嗯。。。。。手感真的不错，和刹那各有千秋啊。
    这样想着，林德开始貳铃‏鸸异⁤（⁠三）‌灵贰 ‍⁤进行魔力同调。
    刹那之间。
    德尔塔只感觉到通体舒畅，原本痛彻骨髓的剧痛，已经是一扫而空。
    她看着已经消失的黑色痕迹，微微握紧了拳头。
    林德询问道：“感觉如何？”
    “前所未有的好。”
    德尔塔双眼放光。
    被完全治愈之后，身体棒了，精神壹⁤⊙？（一𝛸⓫）𝒸ǫi私（五⁢）玖‍‏玖⁢虾好了，甚至感觉实力都达到了前所未有的程度。
    如果不是情况不允许。
    她现在只想找一头魔物，来试一试自己的实力。
    林德微微一笑，继续说道：“行了，让我们进行正事。”
    “？？？”
    德尔塔有些茫然。
    “成为我眷属的事情。”
    林德叹了一口气。Iχ淋轳私霓𝞮（𝕭八）児扒 栎怡
    这个丫头，怎么给人一种不太聪明的样子啊。
    不过也对。
    原有的时间线中，这位也是除了战斗之外，其他的根本不感兴趣。
    德尔塔恍然。
    对了。
    还有这回事。
    德尔塔立刻乖巧的点了点头，开口道：“主人，我应该怎么做？”
    她适应的很快，所以就连称呼都索性直接改掉了。
    很上道嘛。
    林德忍不住又给了她一个摸头杀，然后道：“把上衣脱掉吧。”
    “好的，主人。”
    德尔塔没有丝毫的犹豫，快速的有所动作。
    “。。。。。。”×N
    赤瞳等人瞪大了眼睛，
    兽人族难道都没有羞耻心吗？
    起码犹豫一下啊？
    阿尔法的眼皮子一跳，不可思议道：“你，你怎么想的，里面竟竟竟。。。。。”
    “有什么问题吗？”
    德尔塔眨了眨眼睛：“那种东西不好制作，而且穿上之后，很不利于战斗好不好。”
    林德面无表情的开口道：“站起来吧，我要留下转生刻印。”
    “嗯嗯。”
    963德尔塔点了点头，唰的一下就崩了起来，初具规模的罪孽更是向前弹动了一下。
    林德默默点头，果然是未来可期。
    按照这种程度成长下去。
    在眷属之中。
    可是有望晋升T0的。
    这样想着，林德伸出食指，金色的血液渗出，然后缓一缓滴在了德尔塔的身上。
    嗡！
    光芒闪烁。
    心形图案一闪而逝。
    “唔。。。。。”
    “魔力，在增长。”
    “后背，好像有什么要长出来。。。。。”
    德尔塔瞪大了双眼，微微一咬牙，只听的扑哧一声，象征着恶魔的翅膀和尾巴，已经破体而出。
    下一秒。
    无数神秘的文字，已经在她白晢的肌肤上浮现。
    【德尔塔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L13】
    【技能：兽人形态】
    【兽人形态：以恶魔之力化为恶魔形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    【狩猎场：固有结界，以自己心象侵蚀现实】
    “狩猎场啊。。。。。qi2厁灵司镹鳍彡思·越已”
    林德看着技能介绍，眼眸微微闪烁了一下。
    这种类型的技能，倒是第一次见到。
    他默默感受了一下。
    随即眼中绽放出一抹精芒。
    这个技能，好像和她理解的固有结界，没有什么太大的差别。
    不错。
    手段更加的丰富了啊。。

第二百六十三章被追杀的拉姆达
    转生仪式结束之后。
    德尔塔有些好奇的揉搓自己的恶魔尾巴，惊讶道：“现在的我，已经是恶魔了吗？”
    “但是。。。。。”
    她摸了摸自己的耳朵：“好像还是兽人族的样子。”
    德尔塔心头一颤。
    转生仪式不会出现什么意外吧？
    “放心吧，这是正常现象。”
    林德直接将属性信息填写下来，然后递给了她：“看看你的技能就知道了。”
    “哦！”
    德尔塔点了点头，开始立刻查看起来。
    L13？
    她有些不满起来。
    自己的等级竟然这么低吗？
    然后，德尔塔看向了自琦爾𐌔an飼9企厁 y𐌵ℓ漪己的技能。
    I器溜一陕亻!尔鸠_𝒥𝛮*“兽人形态？”
    她露出了一抹恍然，本能的收回恶魔尾巴，蓬松的狼尾再次钻了出来。
    “这样的话，我又是恶魔，也是兽人？”
    林德点头道：“可以这么理解。”
    “太棒了。”
    德尔塔摇晃着尾巴，已经是双眼放光。
    同时有着两个种族的身份，一定会更加强大吧。
    “狩猎场？”
    德尔塔看着下面的技能，小声嘀咕道：“固有结界，好像有些理解不了啊。”
    她吸了一口气，根据冥冥之中的引导，开始施展技能。
    嗡！
    在她的注视之下，整个天地已经快速变化。
    森林已经消失不见。
    取而代之的是一望无际的平原。
    嗷嗷嗷！
    数之不尽的狼嚎声响彻云霄。
    德尔塔眨了眨眼：“也就是说，这真的是一个狩猎场？”
    不过这些狼。
    好像都是真实的，而且实力都不弱的样子。
    搞明白之后。
    她解除了固有结界。
    林德询问道：“怎么样，对技能的感觉如何？”
    “我喜欢这个技能。”
    德尔塔蠢蠢欲动，然后下意识的看向了阿尔法。
    好想再和对方打一场啊。
    阿尔法：“。。。。。。”
    这个家伙，看来还得教训一下啊。
    “行了，先吃饭。”
    林德又施展了一手摸头杀，看着远处的烤肉和炖菜：“要不然的话，真的要放凉了。
    “唔。。。。。”
    感受着头顶的温度，德尔塔眯起了双眼，躁动的心也是消退了下来。
    总感觉，有些上瘾了啊。
    她咧嘴笑道：“一切都听主人的。”
    林德点了点头，招呼了众女一下，道：“那就开饭吧。”
    “不过在此之前，你们互相认识一下。”
    听到林德的话，赤瞳等人纷纷向前自我介绍。
    然后！
    众人开始用餐。
    咕咚。
    德尔塔咽了口唾沫，毫不犹豫的拿起了烤肉。
    也顾不得烫，就那么大口吃了起来。
    浓郁的肉香在口中荡漾，味蕾瞬间被征服。
    “好吃，太好吃了。”
    德尔塔立刻开始狼吞虎咽起来，简直就像是人生的最后一餐，拿出了破釜沉舟的气势。
    自从被族群驱逐之后。
    她就没吃过这么好吃的食物。
    以她的料理水平，能够将食物烤熟就不错了。
    要不然她也不会被肉香吸引，动了打劫的念头。
    赤瞳等人见状，也是纷纷加快了速度。
    太吓羣·亿溜　漆     拔I鳍是五留人了。
    不这样的话，根本吃不饱啊。
    没过多久。
    吃饱喝足的众人已经躺在了湖边。
    德尔塔摸着小腹，露出了幸福的笑容。
    这一切，还真是有些不现实啊。
    她做梦都没有想到，有朝一日还可以恢复这样的生活。
    就好像。
    母亲还健在之时一样。
    想到这里，她下意识的看向了林德，眼中闪过了一弄崇敬。
    这一切，全部都是因为主人啊。
    既然这样，她要变得更强，来报答主人的恩情。
    既然这样的话，就立个小目标，尽快成为除了主人之外的最强者吧。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她看着旁边的四谷见子，小声道：“见子，阿尔法的实力在这里排第几啊。”
    四谷见子愣了一下，然后笑道：“阿尔法还小，应该和克蕾娅差不多，算是最弱的。”
    “啊？”
    德尔塔立刻惊诧起来：“她竟然是倒数？”
    阿尔法幽幽的说道：“不要想太多，现在你才是倒数第一。”
    德尔塔：“。。。。。。”
    可恶，必须加倍努力才可以了。
    十数天之后。
    林德等人一路上走走停停，前方终于出现了无法都市的轮廓。
    这是一座真正的罪恶之城。
    因为本质上不属于任何一个国家。
    所以来自于世界各国的罪犯，恶徒，全部都会在这里活动。
    林德正准备继续前行，神情却是微微一动。
    系统面板上，【恶魔契约】正在不断的闪烁。
    “附近有着眷属资质的人吗？”
    “是那位血之女王，还是还有其他人？”
    林德低声喃喃自语，开始将自己的感知扩散开来。
    片刻之后。
    林德的嘴角微微翘起：“看来又有收获了。”
    除了那位血之女王之外，还有着意外惊喜。”
    没有犹豫，林德对着赤瞳几人招呼了一声，已经率先向着目标方向赶去。
    她未来的眷属处境并不妙，正在被人追杀。
    最重要的是。
    这位眷属能吃。
    通过感应来看，这绝对是一位符合年龄的眷属。
    没过多久。
    就算相距甚远，但是以林德的目力，还是看到了这一次的目标。
    一位有着一头银白色长发的黑皮美人，已经映入林德的眼帘
    她的容貌十分精致，黑色的皮肤充斥着野性的魅力。
    一身有些破损的军袍，却无法掩盖其天生丽质。
    她的身前撑起了饱满的弧度，盈盈一握的腰肢若隐若现，看不到丝毫的赘肉。
    只是这脖子上的黑色斑点，破坏了整体的美感。
    拉姆达啊。
    看到对方的一瞬间，林德就已经认出了对方。
    “不过，还有到过无法之都吗？”
    想了想，林德却是摇了摇头。
    算啦，这并不重要。
    这可是一个真实的世界，一点小事都可以引起剧情的偏差。
    更不用说。
    原剧情对她的过去描述并不多，天知道有没有到过这里。
    另一边！
    哒！哒！哒！
    拉姆达用尽全身的力量，疯狂的奔跑着。
    在她身后不远处，些身披铠甲得了赵的人正在穷准不舍。
    拉姆达利用周围环境，不断的变化方向。
    但是对方也很专业，根本无法甩掉。
    她的心中，已是暗焦急起来。
    拉姆达十分清楚，对方是迪亚布罗斯教团的人。
    身为恶魔附体指的自己，一旦落入对方的手中，等待她的将会是生不如死的结局。
    想到这里。
    她的眼中闪过了一抹黯然。
    曾几何时，她是贝佳鲁达帝国的高级将领，原本以为可以为国家流尽最后一滴血。
    但是谁能想到。
    有朝一日她竟然会成为恶魔附体者。
    从此之后。
    一切的荣耀全部都消失不见。
    自己从帝国的英雄，直接成为了人人喊打的过街老鼠仍。
    被驱逐出国家之后。
    本来想要随便找个地方静静的死囷0‎异​灵弃⁡寺棋是‌吾‏遛​去。
    但是谁能想到。
    竟然被迪亚波罗斯教团的人一路追杀。
    这些日子以来。
    她几乎已经筋疲力尽了。。

第二百六十四章拉姆达的果断
    “呼！呼！呼！”
    拉姆达只感觉到自己的呼吸越来越沉重。
    全身上下仿佛是灌了铅一般。
    但是此时此刻。
    她只能一个劲的向前跑。
    可恶，再快点啊。
    拉姆达只感觉到身后的追兵已经是越来越近。
    这让她越发焦急，却根本毫无办法。
    不过很快。
    前方已经出现了一队拥军打扮的人物。
    对方露出温和的微笑：“这位美丽的小姐，看来你需要帮助。”
    “如果你付出报酬的话，我很愿意替你解决身后的麻烦。”
    听到对方的话，拉姆达神情一喜，连忙开口说道：“好，我答应你。”
    “行，成交。”
    “前方的朋友，无论这个女人出多少，我都多出一倍。”
    几乎在佣兵话音落下的一瞬间，身后的教团追兵已经直接开口。
    “哈哈哈，那就合作愉快。”
    几名佣兵的脸上，立刻变得凶戾起来，发出了狰狞的冷笑。
    “你们怎么这么不讲信用？”
    “小姐，这里可是无法都市，在这里和我们讲信用吗？”
    几名佣兵毫无负罪感，仿佛是一堵铜墙铁壁一般，就那么堵在了拉姆达的面前。
    这一刻。
    前无去路，后有追兵。
    拉姆达更是体力几乎透支，430俨然已经走到了绝路。
    “看来，你很要助啊。”
    这个时候，一道声音响起。
    “谁在说话？”
    拉姆达神情一动，下意识抬头望去。
    只看到一位长相帅气，黑发黑瞳的男子，已经是从天而降。
    但是看着这一切。
    她没有任何欣喜之色。
    刚刚的那几个人说的对，这里可是无法都市啊。
    怎么可能有好人，想要站出来帮忙呢？
    就算比财力。
    她也绝对比不过教团啊。
    “不用这种表情，我的确是来帮助你的。”
    看着拉姆达的表情，林德笑着拍了拍她的肩膀。
    “小子，想要英雄救美吗？”
    几名佣兵看着林德，已经迈开脚步，开始围了过来。
    “实在是不自量力，这件事情与你无关，况且你不要多管闲事。”
    “聒噪。”
    林德头也不抬，就那么随意的一挥手。
    魔力荡漾开来。
    嗤！
    数道魔弹激射而出，以无法想象的速度撕裂长空，直接将几人完全笼罩。
    轰隆隆！
    恐怖的爆炸宛如惊雷。
    强劲的气流让四周的空气都变得狂暴起来。
    “啊啊啊——”
    凄厉无比的惨叫声刚刚响起，就已经戛然而止。
    咕咚！
    拉姆达咽了一口口水：“那，那是什么？”
    “最简单的魔弹啊。”
    拉姆达眨了眨眼，眼中闪过了一抹疑惑。
    魔弹？
    这样的技巧第一次听说。
    而且威力，有些吓人啊。
    “阁下，无论你是谁，我们刚刚的承诺依旧有效。”
    这个时候，追兵已经赶了过来，为首之人朗声笑道：“只要你将这个女人交给我们，到时候。。。。。”
    话还没有说完，一道魔力光柱已经在面前无限放大。
    轰！
    大地轰然震颤。
    地面瞬间浮现出一道深坑，所有的追兵已经是烟消云散。
    拉姆达：“。。。。。。”
    好，好强。
    这名突然出现的男人，到底是什么来头？
    不过，好歹是活下来了
    “呼！”
    拉姆达松了口气，已经是彻底的松懈了下来。
    不过她明显松懈的太早了。
    “来吧，让我们谈一谈接下来的事情。”
    林德转过头，脸上露出了一抹微笑。
    拉姆达怔了怔，下意识道：“什么事情？”
    “当然是合理的收取报酬了。”
    “没问题，这是理所当然的。”
    拉姆达十分坦然。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    救命之恩无以为报，收取报酬是理所应当的。
    “主人。”×N。
    就在这个时候，赤瞳几人已经是纷纷赶了过来。
    主，主主人？
    这是什么称呼？
    拉姆达有些发懵。
    她的目光从赤瞳几人的脸上弃事鷗玖司韭把扫过，眼神有些微妙。
    都是货真价实的美人呢。
    而且。
    这些女人和他好像很亲密的样子啊。
    她小声嘀咕道：“怎么感觉好像是后宫一样啊。”
    “你这都看出来了啊？”
    林德咧嘴一笑，竖起了大拇指：“很有眼光嘛。”
    啊。。。。。。
    拉姆达的嘴巴微微张开，已经是大大的吃了一惊，表情也变得十分精彩起来。
    竟，竟然手中了吗？
    赤瞳几人也是有些玩味的看着拉姆达。
    嗯。。。。黑皮美人呢。
    看来她们又要多出一名同伴了。
    拉姆达扯了扯嘴角，下意识的后退了一步。
    这些女人的目光，怎么感觉怪怪的？
    “呼！”
    她深深的吸了一口气，然后将目光落在了林德的身上。
    “阁下，不知道你想要多少报酬？”
    “不要误会，我对金钱没有丝毫的兴趣。”
    林德摇了摇头：“我要的是其他东西。”
    拉姆达有些疑惑，但还是说道：“无论是什么，只要我有的都可以给你。”
    林德摸着下巴，眼中闪过晦涩难明的色彩：“那你就成为我的所有物吧。”
    拉姆达瞳孔收缩，下意识道：“你，你你你。。。。。”
    她的大脑有些宕机了，万万没有想到对方竟然提出这样的要求。
    “不要紧张。”
    林德的嘴角翘起：“毕竟转生成为恶魔之后，可是有着大大的好处呦。”
    “哈？”
    拉姆达彻底的懵了。
    这对话，怎么越来越听不懂了？
    虽然她是恶魔附体者。
    但是恶魔什么的，她是真的不信啊。
    “恶魔，是真的存在的呦。”
    四谷见子凑到了她的面前，信誓旦旦的开口。
    “哈哈，不要再开这种玩笑了。”
    拉姆达笑着摇了摇头。
    就算是一起骗她，她也是不会。。。。。
    扑哧——
    修长的翅膀从四谷见子的后背延伸而出，散发着无比邪异的气场。
    “现在你相信了吧？”
    拉姆达的瞳孔猛的一缩。
    她张了张嘴，一时之间却是不知道该如何开口了。
    恶魔，竟然是实在的。
    然后。
    她的脸色彻底的变了。
    对方真的是恶魔，那刚刚的话，明显也不是开玩笑啊。
    成为对方的所有物什么的，这也太。。。。。
    林德微微一笑，意味深长的说道：“其实你不需要抗拒。”
    “毕竟成为恶魔之前，我会治好你身上恶魔附体者的症状。”
    “而且，你还会获得超出想象的生命和力量。。。。。。。”
    成为恶魔，会有这么多的好处吗？
    “呼！”
    拉姆达深深的吸了一口气，强迫自己先冷静下来。
    然后她单膝跪地，行了一个奇特的礼节，大声道：“能够为恶魔阁下效劳，是我的荣幸。”
    “这么快就决定了？”
    林队有些惊讶。
    这个女人的踆·究   O陸似　Ꭵ起虾尔扒果断，有些出乎他的意料之外啊。
    “事到如今，我只能相信阁下了。”
    拉姆达的眼中闪过一抹忐忑，然后变得坚定起来。
    “只要能够治好我。”
    “我愿意付出自己的一切。”
    无论对方是否在欺骗自己，她都愿意赌一次。。

第二百六十五章梅丽：死去的回忆开始攻击我了
    拉姆达想清楚了一切之后。
    将自己卖的可以说是十分的果决。
    完全没有丝毫的情绪。
    能够治好恶魔附体者的症状，可以说是千载难逢。
    如果一旦错过了。
    她无法想象自己将来的日子。
    更不用说。
    眼前这一位可是恶魔呀。
    凭借对方刚刚所展现出的力量，如果真的想做什么的话，她是根本~无法反抗的。
    既然这样的。
    还不如干脆主动一些。
    也许还可以给对方留下一些知恩-图报的印象。
    而且。。
    根据她的判断，眼前这位恶魔阁下课传说中的描述恐怕有很大的-不符。
    甚至。
    对方能够和他说这么多话，已经大大出乎了她的意料之外。
    迩氿琦遛鸠依珊8鹨宭毕竟。
    自己欠对方救命之恩，是不争的事实。
    就算恶魔阁下携恩图报，也是一点问题都没有。
    最重要的是，对方描述出的恶魔种种好处，的确令她心动。
    对于穷途末路的她来说，这已经是天大的恩赐了。
    “既然你考虑的这么清楚，那我就不客气了。”
    林德打量了一眼周围，轻轻的打了一个响指。
    啪！
    无形的结界瞬间扩散开来，直接将周围完全笼罩。
    拉姆达眨了眨眼，疑惑道：“这个是？”
    “隔绝视野的结界，毕竟接下来要做的事情，不适合外人看到。”
    “额。。。。。。。”
    拉姆达有些愕然。
    怎么感觉有些不妙？
    她小心翼翼的询问道：“那个，那我们接下来该怎么做？”
    想着林德刚刚的话，她有些忐忑起来。
    究竟要做什么，还见不得人？
    林德笑了笑，伸出食指道：“自然是进行转生成为恶魔的仪式。”
    “好的。”
    拉姆达的神情变得严肃起来。
    能够将人转生成为恶魔的意识，实在是让人好奇。
    这结界，又是为了防着什么呢？
    “首先。”
    拉姆达越发认真。
    “先把衣服脱掉吧。”
    脱。。。脱衣服？
    拉姆达怔了怔，眼睛瞬间泛起了圈圈。
    合着结界就是为这个准备的。
    的确。
    这种事情的确不能让外人看。
    但是。
    是不是有些太快了？
    能不能让老娘做好准备啊？
    可是事已至此。
    好像也没有其他的选择了。
    几秒钟之后。
    拉姆达开始有所动作，姣好的身段逐渐展现在了林德的面前。
    看着一身里衣，拉姆达深深的吸了一口气，就要再度动手。
    阿尔法连忙道：“你在想什么，只需要脱掉外衣就可以了。”
    “啊！”
    拉姆达的俏脸通红，然后有些幽怨的看着林德。
    如果是这样，为什么不说清楚？
    林德一本正经，眼神却是有着一丝丝的遗憾。
    算啦。
    早晩是自己的。
    不过就是早吃还是晩吃的区别罢了。
    下一刻。
    林德的食指之中渗出金色的鲜血，然后将其滴在了拉姆达的肌肤上。
    “嘶！貳:衤三韭留散弍”
    滚烫的触感，让拉姆达吸了一口气。
    紧接着。
    只感觉到脸有些发烫。
    无论怎么样，她也是一个女人啊。。。。。。。
    虽然过程比自己想象中的要好。
    但是。
    被一个刚认识的男人如此对待，还是有些太羞耻了啊。
    不过当鲜血完全融入体内时，拉姆达已经无法再胡思乱想了。
    咚！咚咚！
    她仿佛听到了自己的心脏跳动声，已经如同惊雷一般。
    全身上下都在发生着翻天覆地的变化。
    血液沸腾，五脏六腑，肌肉骨骼，都在发生着剧烈的改变。
    特别是背部和尾骨地带的瘙痒，差一点让她忍不住叫出声来。
    “唔。。。。。”
    拉姆达的呼吸加重，咬牙道：“好像，有什么要出来了。”
    德尔塔摇晃着尾巴，不以为然道：“不用担心，只是翅膀和尾巴，不是什么奇怪的东西。”
    这，这样吗？
    拉姆达松了一口气，终于不再压制，任由其自由生长。
    扑哧！
    下一刻。
    一根心形尾尖的尾巴，已经是率先钻了出来。
    一对黑色的翅膀更是破土而出，掀起了强劲的气流。
    林德没有理会这些，而是将目光，落在了拉姆达的属性信息之上。
    【拉姆达】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    【等级：L30】
    【技能：精灵形态，铁血教官】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    【铁血教官：亲自教导任何知识与战斗技巧，都可以事半功倍。】
    教学类的技能吗？
    看着【铁血教官】的技能介绍，林德的眼眸不由微微一亮。
    这个技能对于战斗，可以说是一点用都没有。
    但是对于势力的发展，作用实在是太大了。
    就比如说。
    对于那些被转生成为眷属，资质一般的恶魔附体者，拉姆达就是最好的教官人选。
    “恶魔阁下，有什么问题吗？”
    看着林德，拉姆达有些忐忑。
    “没什么，只是觉得你很棒哦。”
    “。。。。。。”
    听到林德的夸奖，拉姆达虽然表面上没什么反应，但心中却有些开心。
    这是。
    突破了恶魔阁下的认同了吗？
    林德将拉姆达的属性信息誊写下来，然后递给了她。
    “这是？”
    “你的属性信息，眷属力量的源泉。”
    林德按照惯例，简单的解释了一下。
    “原来是这样。”
    拉姆达穿戴整齐之后，面露恍然之色。
    她捧着属性信息，开始查看自己的技能。
    “铁血教官。。。。。。”
    看着自己技能的介绍，拉姆达的眼神微微有些复杂。
    相比于这个技能。
    她其实更加的喜欢战斗。
    看到拉姆达的样子，林德不由一笑，给她讲解了一下这个技能的重要性。
    “原来是这样。”
    拉姆达恍然大悟，嘴角勾勒出一抹笑意。
    “如果这样的，那我就为主人你训练眷属好了。”
    不能战斗也没什么。
    毕竟这个世界，最怕的就是没用的人。
    只要能够获得主人的赏识。
    那一切都没有问题。
    “也不用这样，毕竟技能可不是我眷属变强的唯一途径。”
    林德伸手给了一个摸头杀，开口道：“只要等级足够，完全可以碾压一切。”
    对啊，还有等级。
    拉姆达的眼前一亮，双眼放光道：“主人，我想要升级。”
    “嗯，我理解了。”
    林德解释道：“我的眷属，有这两种升级方法。”
    “一种见效慢，一种见效快，你要试一试哪一种？”
    听到林德的话，梅丽的眼皮应激似的跳了跳。
    被套路的一幕幕，已经开始攻击她了。
    “当然是要见效快的了。”
    拉姆达毫不犹豫的开口。
    有快的，还有谁选慢的啊。
    她凝视着林德，眼神之中全部都是期待之色。
    不知道恶魔升级的方法，到底是什么样子的呢？
    然后！
    她就看到了那越来越近的帅脸。
    等一下。
    是不是有什么地方不太对劲？
    唔。。。。。。
    她瞪大了双眼，呼吸开始加重。
    这展开，是不是有些太过夸张了一些啊又。。

第二百六十六章拉姆达突破
    啊。。。。好羡慕啊。
    阿尔法和克蕾娅看着林德与拉姆达，脸上的神情全部都有一些复杂。
    虽然经历过数次大阵仗的洗礼。
    两人已经有些脱敏了。
    但有些事情。
    别人可以做，自己却做不了，那真是相当羡慕嫉妒恨啊。
    “主人，你确定，这不是在逗我玩儿的吗？”
    拉姆达大口吸着气，双腮通红，只感觉到差一点就要窒息了。
    她睫毛轻颤，却有些气鼓鼓的看着林德。
    这个主人，想占便宜就直说啊。
    自己，又不是不会答应。
    毕竟，之前已经说的很宄恕r
    “我可没有骗你，你难道没有发现，自己的实力发生了增长吗？”
    林德理直气壮的回答。
    虽然量不多。
    但实力绝对是有尔⁢‍玲⁢倭二艺伞​𐌋ı​⁣Ըg​八‍鸸‏‌进步的。
    “主人说的没错，仔细感应一下吧。”
    旁边“九五七”的赤瞳微笑着开口。
    “额。。。。。。”
    拉姆达有些茫然。
    这种事情，真的可能发生吗？
    仔细感应了一下自身的状态，拉姆达愣住了。
    她的魔力，竟然真的出现了增长。
    而且。。。
    心跳的好快啊。
    一种前所未有的情绪，开始在心中蔓延。
    “现在你应该清楚，我并没有骗你了吧？”
    林德笑了笑，然后就已经将等级突破药剂直接拿了出来。
    “这才只是刚刚开始而已。”
    “如果你想要尽快变强，那么就自己抓住这一切吧。”
    拉姆达眼神恍惚，呼吸逐渐开始加重。
    她的脸颊已经是越发嫣红，眼神不断的颤抖，直直的盯着林德。
    “既然已经是主人的眷属，那么变强就是我的义务。”
    喃喃低语的拉姆达，已经不由自主的接过药剂，嘴唇微微张开。
    看着想明白的拉姆拉，林德的脸上露出了兴奋的笑意。
    “很好，就是要这样。”
    “你的实力在上级恶魔之中也算不错，相信要不了多久，就可以再度突破。”
    林德扭捏着那尖尖的耳朵，看着对方紧紧皱起的眉头。
    “不过要想变强，可是要忍受痛苦哦。”
    “唔。。。。嗯。”
    拉姆达因为痛苦，眼眶已越已 ‌侕‌鸠⁢弃镏‍揪翼榴经蓄满了泪水，但还是坚定的点了点头。
    唉。。。。。
    阿尔法和克雷雅相互对视一样，全部都发出了一声叹息。
    她们不约而同的转身就走。
    再呆在这里，简直比杀了她们还难受。
    “魔力涌上来了，我的实力变强了。”
    拉姆达梗着脖子，已经是瞪大了双眼。
    只感觉到自己疯狂的吞噬着那滚烫的能量，源源不断的化为自己的魔力。
    感受着越来越强的她，已经变得越发的贪婪起来。
    恶魔翅膀不断的煽动着，掀起一阵阵的劲风。
    不知道过了多久，她的眼中流下了激动的泪水。
    她感觉到自己已经突破了某种界限。
    这就是等级突破的感觉吗？
    “不错，你的确已经升级了。”
    拉姆达升级的一瞬间，林德也获得了一笔不小的经验。
    他有预感，自己距离突破仅仅只剩下一步之遥了。
    “既然这样的话，那就让我们一同努力吧。”
    “相信我们都会有全新的力量。”
    林德沉下身心，坚毅无比的开口。
    扑闪着翅膀，飘在半空之中的拉姆达也是用力的点了点头。
    “唔。。。没错，我可以感觉得到，还可以变得更强。”
    她的目光坚定，全身上下的用力，疯狂吞噬着那变强的能量。
    看着这一切，四谷见子一个滑铲，已经是凑了过来：“主人，见子也来帮助主人。”
    “主，主人，我也来帮忙。”
    赤瞳等人也是走了过来，眼神之中全部都是坚定之色。
    看着同心协力的一众眷属，林德的眼眶有些湿润了。
    有着这么多忠心耿耿的眷属，何愁无法更进一步。
    整整两天的时间过去，林德的等级终于迎来了提升。
    【林德路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L69】
    “终于突破了，你们实在是太棒了。”
    林德的夸奖，让所有人都露出了幸福的笑容。
    特别是拉姆达弯着腰，只感觉到自己的力量，相比之前至少提升了数倍之多。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这样的进步速度，这是她之前做梦都不敢想象的。
    “这一切，全部都是主人的恩赐。”
    拉姆达的眼角弯起了月牙，看向林德的目光之中，全部都是崇敬和爱意。
    竖日清晨。
    在晨曦的阳光照耀之下，林德一行人已经来到了无法都市。
    虽然城市外表十分正常，路上的行人也是和蔼可亲。
    但这里可是真正的罪恶之城。。。。。。。。。。。
    也许路过的阿婆，就有可能是多国追杀的通缉犯。
    甚至街边的小贩，都有可能发动过颠覆一国的战争。
    “无法之名，还真是名副其实啊。”
    林德扯了扯嘴角。
    以他的感知，就算没有刻意关注，也发现和他们进城的一些外地人，早就已经在不知不觉之中被偷走了钱包。
    “真是难以想象，竟然会有这样的城市。”
    克蕾娅随手给了一位小偷一刀，直接威慑住了周围蠢蠢欲动的小偷团伙。
    “不过。。。。。”
    赤瞳打量着周围，眉头微微一皱：“总感觉我们好像被盯上了？”
    “是这些小偷吗？”
    四谷见子道：“这些家伙的目光的确令人讨厌。”
    “不，不是他们。”
    皮尔斯的兔耳朵动了动：“他们只是想要偷点东西。”
    “但是盯上我们的那些人，杀意很浓郁，就是想要我们的命。”
    “不，你们说的并不准确。”
    林德摇了摇头：“其实被盯上的不是我们，一开始仅仅只是梅丽而已。”
    “而我们，不过是被之后盯上的罢了。”
    梅丽怔了怔，随即恍然道：“主人你的意思是说，这些全部都是克里门森的手表？”
    “无所谓。”
    林德的笑容有些冷：“无论是谁，敢出手就全部干掉就是了。”
    随着林德的话音一落，赤瞳等人全部都微微一凝，已经有所感应。
    “交给我来吧。”
    四谷见子撸起了袖子，暗红色的魔法阵已经在身前4。3成型。
    “汪汪！”
    伴随着一声犬吠，只看到一头有的房屋大小的巨犬，已经从魔法阵之中一跃而出。
    这是她所操控的咒灵。
    自从四谷见子成为恶魔之后，就已经发现家中之所以一直安全。
    完全是因为有着这头曾经死去的宠物犬所守护。
    所以自然而然的，这只大狗也就成为了她御灵的对象。
    紧接着。
    只看到四面八方，已经有一道道身影从高空激射而出。
    冰冷的杀意，已经在空气中蔓延。
    这些人魔力不低，全部都是杀人的行家。
    但是！
    咒灵犬只是张开嘴，血盆大口仿佛是无限扩张，就已经将所有人全部都吃了进去。
    咕咚！
    随着喉咙动了动。
    这些人连哀嚎都没有发出，就已经归于平静。。

第二百六十七章混乱的无法之都
    “这是什么怪物？”
    “该死，竟然只有动用魔力才可以看到，这是什么特殊的魔物不成？”
    看着一口吃掉数十人的咒灵犬，所有人都为之变色。
    但是很快。
    贪欲已经占据上风。
    这里的人全部都是亡命之徒，只要利益足够大，什么事情都做的出来。
    下一秒！
    四面八方之中，无数的人已经冲了过来。
    他们的目标只有一个，那就是取走梅丽和其同伴的项上人头。
    放眼望去。
    周围的街道已经被人潮所充斥。
    这一幕。
    阿尔法等人已经变了脸色。
    这些人渣恶徒人品不怎么样，但是实力都是实打实的。
    聚集在一起，恐怕颠覆一个小国都绰绰有余了。
    但是！
    面对着这一切，四谷见子却是十分平静。
    早就已经是最上级恶魔的她，可不是当初的看得见女孩了。
    如今。
    正好让主人看看她的进步。
    嗡——
    魔法阵的光芒闪烁。
    吼！吼！吼！
    震天动地的兽吼声，久久回荡在天地之中。
    若隐若现的光芒照耀之下，一头头或大或小，造型不一的咒灵已经是从魔法阵之中走了出来。
    遥遥望29去，阴森的气息弥漫，直接让空气都泛起了阵阵寒霜。
    “见子不知不觉，竟然组建了一直咒灵小队啊。”
    “实力最弱的，都是上级咒灵的程度啊。”
    林德看着这一切，也是暗暗鸸吆珊舞7究陆珊鸸的点了点头。
    看来。
    见子比他想象之中，还要努力的多。
    轰！轰！轰！
    踩踏大地的声音宛如雷鸣。
    刹那之间，数十只咒灵已经在咒灵犬的带领之下，就那么发起了冲锋。
    “看得见。”
    “全部都看得见。”
    “吃吃吃，把他们全部都吃光。”
    癫狂的言语之中，有的只是贪婪和杀意，携带着排山倒海一般的气势，仿佛可以碾碎一切。
    转眼之间。
    咒灵小队就已经撞入人群，没有任何的技巧，他们的身躯就是最恐怖的杀人利器。
    恐怖的咒力不断的肆虐，带起了无数的鲜血和残肢断臂。
    “主人，我表现的怎么样？”
    四谷见子双眼放光，一副赶快夸奖我的样子。
    “干的不错。”
    林德微微一笑，给了四谷见子一个摸头杀。
    “不过有时间的话，你可以看一看兵法战术什么的。”
    “应该也可以让你的实力再度提升。”
    他已经可以看出见子的潜力了。
    现在咒灵的数量还不是太多。
    如果有朝一日，直接达到了成千上万的地步。
    然后再统一调配。
    那爆发出的战力，只要想一想就会觉得吓人。
    “嗯嗯，见子会努力的。”
    四谷见子攥紧了小拳头，也是陷入到了思考之中。
    看来有机会，要去请教一下柯内莉娅她们了。
    “赤瞳，你们也出手吧。”
    “是，主人。”
    听到林德的命令，早就已经按耐不住的赤瞳等人，已经是身形一闪，直接消失在了原地。
    “对了，阿尔法和克蕾娅你们就不要去了。”
    两人的天赋虽然都很妖孽。
    但衣0鳍玐咝七是𐌎u刘是！
    对于这种规模的混战来说，还是有些太早了。
    “诶诶诶！！！”
    刚要有所动作的阿尔法和克蕾娅，全部都有些遗憾的停下了脚步。
    看着失落的两人，林德笑道：“你们两个担当我的护卫。”
    这句话一出口，克蕾娅和阿尔法已经是满血复活，只感觉到整个世界都变得充满了色彩。
    哼哼。
    相比于战斗，还是在主人身边最重要。
    这代表着主人重视我们，别人是羡慕不来的。
    没错，一定是这样。
    “想要对主人出手之人，一律由我葬送。”
    赤瞳拔出村雨，冷冽的剑锋上闪烁着妖异的光芒。
    当声音还在空气之中回荡之时，赤瞳的身影已经消失不见。
    呼！
    仿佛是一阵呼风吹动，正在冲锋的数十位恶徒，眼睛已经瞪得老大，脸上露出了一抹迷茫之色。
    紧接着！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    视线开始剧烈的晃动着，隐约看到了一具无头的尸体。
    看着，好眼熟。
    但是为什么没有脑袋？
    对了。
    这是我的身体。
    念头刚刚浮现，意识就已经陷入到了永恒的黑暗之中。
    砰砰砰。。。。。噗嗤。。
    他们的脑袋刚刚落地，鲜血喷涌的声音就已经此起彼伏。
    一具具残破的尸体倒在血泊之中，却根本无法看到赤瞳的身影。
    她仿佛是真正的死神，在收割着生命。
    “这个女人是什么情况？”
    “好快，根本看不清楚。”
    “毒。。。。她的刀上有毒。”
    看着强大的赤瞳，无数人的心中都生出了一抹惊悚。
    与此同时！
    砰！
    一条修长美腿和铁锤碰撞，发出了震耳欲聋的闷响。
    拉皮斯笑意吟吟的看着对方惊骇的神情，开口道：“力量不错，不过也仅此而已。”
    话音落下的一瞬间。
    拉皮斯的身影已经瞬间消失，等到再一次出现之时，一脚已经踹在了对方的胸膛上。
    咔嚓！
    骨骼断裂的声音响起，拉皮斯已经向着另一人的方向而去。
    而在她的身后不远处。
    那人双膝跪地，已经没有了丝毫的气息。
    一处路口。
    “怎么，这么多人都不敢上了吗？”
    夏娃张开漆黑的羽翼，身形漂浮在半空之中。
    四面八方全部都是破碎的地面，鲜红的颜色随处可见。
    遥遥望去。
    不知道什么时候开始。
    她的周围已经躺下了数十具尸体，而且死状全部都无比凄惨。
    但是夏娃的身上。
    却是毫发无伤，甚至根本纤尘未染，根本不想是经历过一场杀戮的样子。
    夏娃嘴角翘起，对着所有人勾了勾：“赶快杀过来啊。”
    “我都有些无聊了。”
    “怪物，这些女人全部都是怪物。”
    面对夏娃的挑衅，所有373人非但没有愤怒，反而有些直冒冷汗。
    一些人拿剑的手，都在隐隐的颤抖着。
    “这么多的强者，是如何聚集在一起的？”
    很多人的心中，甚至已经开始破口大骂了。
    这几个女人的强大，全部都有些超出常理。
    如果不是仗着人多势众。
    还有赏金实在是诱人。
    恐怕他们。
    早就已经落荒而逃了。
    夏娃看着停在原地不动的众人，露出苦恼之色。
    “你们不攻过来，而且也不逃跑。”
    “这让我实在是很为难呀。”
    她摇了摇头，叹了一口气：“既然这样的话，只能将你们全部杀掉了。”
    “第六位阶魔法，血荆棘。”
    魔力涌动之下，仿佛血肉脉络一般的赤红荆棘，已经从地面之中钻出，不断钻入周围人的体内。
    “啊啊啊。。。。。。”
    哀嚎之声不绝于耳，但仅仅只是过了片刻，就已经归于平静。
    夏娃掠过满地的尸体，继续展开杀伐。
    另一边！
    看着赤瞳等人大发神威。
    阿尔法和克蕾娅已经惊呆了。
    只能说，刻板印象要不得。
    她们眼中的前辈，大部分都在床上奄奄一息。
    如今亲眼看到她们出手。
    才知道。
    这些前辈是何等的可怕。
    她们相互对视一眼，都看到了对方眼中的不甘。
    可恶。
    她们也要快速升级啊。。

第二百六十八章黑之塔暴君？就这？
    无法之都彻底成为了一片修罗沙场。
    浓郁的血腥味飘散在城市之中的各个角落。
    空气之中仿佛又有着一层无法散去的血红。
    红之塔最顶端。
    克里门森坐在椅子上，手指轻轻的敲击着桌面。
    “梅丽啊梅丽，还真是小瞧了你。”
    “竟然找到了这么多强大的帮手。”
    “不过可惜，你选错了战场。”
    “在这无法之都，金钱才是一切。”
    他的眼中闪过了一抹凶狠和暴戾，对着手下吩咐道：“传出去，无论是梅丽还是他的同伴，所有人的赏金再翻一倍。”
    身为吸血鬼，他有着悠长的寿命。
    好处之一就是他可以大量的积攒财富。
    而如今。
    也是到了使用的时候了。
    街道上。
    林德如同郊游一样，悠闲地走在尸山血海之中。
    四面八方源源不断的恶徒，全部都被拉姆达等人直接干掉。
    就算偶尔有漏网之鱼，也会被阿尔法和克蕾娅所解决掉。
    战斗至今。
    林德却是一次都没有出手。
    这一切。
    都让林德颇为欣慰。
    费尽千辛万苦壮大自己的眷属，除了发泄自己的精力。
    享受什么也不做，就可以获得成果，也是最大的目标之一啊。
    “主人，这些家伙还真是疯狂，明明死了这么多人，竟然还前赴后继。”
    阿尔法看着周围越堆越高的尸体，也是暗暗咋舌。
    本来，这些人已经快溃败了。
    但是一瞬间，却仿佛打了鸡血一样，彻底的疯狂起来。
    “应该是躲在幕后的家伙，提高了鱼饵吧。”
    林德无所谓的耸耸肩：“不过那又如何，这种程度的对手，来再多都没有意义。”
    “。。。。。。”×2。
    阿尔法和克蕾娅眼神飘向了赤瞳等人，最终又看了看林德，无声的点了点头。
    的确如此啊。
    几位前辈打到现在，都没有疲惫的迹象。
    更不用说。
    还有深不可测的主人没有出手。
    幕后黑手想要以她们为敌，简直就是倒了血霉了。
    十五分钟后。
    “主人，前面应该就是红之塔了吧｀？”
    拉姆达将一人斩为两截，只向了前方一座建筑。
    只看到一座巍峨宏伟的高塔，已经屹立在那里。
    “嗯，进去吧。”
    随着林德的一声令下，众人已经加快了脚步。
    经过长时间的廝杀，四面八方围杀而来的恶徒开始逐渐减少镹球溜镏器把ℓr八。
    金钱虽然动人心。
    但有些时候，也要有命花才可以。
    “主人，外面的人就交给我吧。”
    四谷见子堵在门口，四周咒灵环绕，凝视着远处惊惧不已的恶徒。
    “行，不要放一个人进来。”
    随口吩咐了一句，林德已经带着赤瞳等人向着红之瞳内部进发。
    “休想闯入。”
    “没错，由我坐镇，你们无法踏入一步，告诉你们，我可是昔年武神祭。。。。。。”
    他们的话语还没有说完，一道肉眼可见的斩击已经撕裂长空。
    噗嗤！
    几名守卫顿时被斩断。
    大量的鲜血喷涌而出。
    临死之时。
    每个人的脸上还有着茫然和不解。
    似乎无法相信，自己就这么死了。
    对此。
    林德等人脚步不停。
    刚刚走入红之塔，恐怖的杀意已经是扑面而来。
    随着杂乱的脚步声，只看到一群人已经迎面走了。
    走在最前面的是一位身材魁梧的大汉。
    “贾伽诺特？”
    看到对方的一瞬间，拉姆达就认出了对方的身份。
    作为黑之塔的暴君，就算在外界，对方也是鼎鼎大名。
    没想到对象也出现在了红之塔。
    看来那位克里门森的确出了天价。
    要不然这样的人物，怎么可能来趟浑水。
    贾伽诺特环视四周，看着林德几人，已经是咧嘴笑道：
    “怪不得克里门森那个家伙，竟然会谨慎到那个样子。”
    “能够在那么多人的围杀之下，毫发无损的来到这里，你们的确有些实力。”
    “不过遇到我，只能怪你们运气不好。”
    他凝视着梅丽，狰狞道：“我的目标只有她。”
    “你们只需要交出来，我不会为难你们的。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    贾伽诺特面露威胁，想要通过言语解决此事。
    毕竟！
    林德几人的实力的确让他有些忌惮。
    “梅丽。”
    “在。”
    贾伽诺特微微一笑：“这样才对嘛，犯不着因为一个女人，和我。。。。。”
    “干掉他。”
    “是，主人。”
    早就已经按捺不住的梅丽身形一闪，已经来到了贾伽诺特的面前，直接一剑斩出。
    嗯？
    贾伽诺特神情一变，下意识的汇聚魔力，双臂交叉在身前。
    砰！
    伴随着一声震耳欲聋的闷响。
    四周的空气全部都泛起了肉眼可见的波纹。
    贾伽诺特的手下脸色一百，只感觉到耳膜嗡嗡作响，耳朵之中隐隐有鲜血流淌而下你。
    下一秒！
    贾伽诺特的身影已经倒飞而出，双脚在地面上留下两道深深的沟壑。
    片刻后。
    他死死的盯着梅丽，寒声道：“你竟然有着这种实力？”
    贾伽诺特活动着手臂，脸色已经一阵阴晴不定。
    虽然防御的有些仓促，但是能够将他打飞，已经足以说明问题。
    这个女人所拥有的力量，绝对不逊色于他。
    这笔生意，好像有些亏本啊。
    “你也是有些强的出乎我的意料。”
    梅丽挑了挑眉。
    她那一剑，可是奔着取对方性命去的啊。
    “梅丽，不要废话了。”
    林德吩咐道：“出全力，我们还要赶路呢。”
    全力？
    刚刚还不是她的全部势力？
    “等一下。。。。。。”
    贾伽诺特想要开口，声音却是戛然而止。
    轰！
    梅丽手中的长剑，顷刻之间已经化为了熊熊烈焰，恐怖的炙热骤然向着四面八方席卷。
    随着梅丽轻轻的一挥，一道浩浩荡荡的火焰，已经骤然向贾伽诺特席卷而去。
    浩荡的火焰裹挟着一股恐怖的热量，掀起滚滚热浪，不断的向着周围滚滚而去。
    仅仅只是掀起的热闹。
    就已经让贾伽诺特的一众手下，感觉到口干舌燥，甚至嘴唇都干裂开来。
    下一秒！
    在所有人的注视之下，贾伽诺特的身影已经（的诺好）被火焰吞噬。
    “不——”
    伴随着一声怒吼，一股魔力在火焰中爆发，然后趋于平静。
    火焰消失。
    整个地面一片焦黑。
    贾伽诺特死无全尸。
    他的手下愣在原地。
    黑之塔的暴君，就这样死了？
    “该死，为老报。”
    一人怒目而视，就想要拔剑出手。
    但还没有任何动作，就已经被梅丽的火焰吞噬。
    “嘶。。。。。”
    剩余的人倒吸一口凉气。
    梅丽神情不动，再度举起剑刃。
    看着这一切，所有人都是心惊胆颤，急忙开口道。
    “我，我愿意臣服，我可以帮助你接管黑之塔。”
    “大人，还有我，我会有很大用处的尤。”
    梅丽眉头一皱，看向了林德。
    这种事情。
    只能让主人作出决定了。
    “全部杀了，一qi二山邻Ꭶ⍳韭漆俬堆废物，要了也没用。”
    闻言，梅丽一剑斩落。
    这些人统统化为灰烬。。

第二百六十九章血之女王复活
    红之塔。
    浓郁的血腥味蔓延。
    随处可以看到一具具尸体。
    林德一行人一路所过，没有再遇到任何的阻碍。
    甚至！
    在如此高效的杀伐下。
    红之塔的守卫已经开始崩溃，想要逃离这里。
    赤瞳突然开口道：“主人，有个相对强大的魔力源在移动，很有可能是克里门森。”
    “他应该是要逃跑。”
    梅丽脸色一变，略微有些焦急。
    对于吸血鬼来说。
    最不缺少的就是时间。
    如果对方真的逃脱，随便在世界的一个角落藏起来。
    那想要找到他，实在是太难了
    听着两人的话，林德却是微微一笑：“放心吧，他逃不掉。”
    话音一落，无形的结界瞬间扩散，直接笼罩整个红之塔。
    想要在他眼皮底下逃跑。
    简直是开玩笑一样。
    啪！
    随后，林德打了一个响指，一股无形的魔力已经裹挟着众女。
    轰！轰！轰！
    伴随着一声声轰鸣，林德带着众人撞碎了一层层天花板，直接来到了红之塔的最顶层。
    众人转头望去。
    只看到一道身影正扛着一具棺材，正看着他们。
    “竟然来的这么快吗？”
    只听砰的一声，那人放下棺材，显露出了颇为英俊挺拔的身影。
    克里门森凝视着众人，脸色无比的难看。
    还是万万没有想到，自己的所有153谋划竟然毫无作用。
    更没有想到，林德等人竟然会来的这么快。
    让他的逃跑，都已经成为了奢望。
    “尊敬的强者，我可以付出让你满意的报酬，希望你不要站在梅丽那一边。”
    克里门森吸了一口气，嘴角露出了一抹微笑，微微欠身道：“甚至，你只需要袖手旁观就好。”
    听到克里门森的话，林德没有回答，只是开口道：“梅丽，你说过要自己解决他吧？”
    “没错。”
    “那就速战速决，不要耽误太多时间。”
    “是，主人。”
    梅丽向前一步踏出，全身上下的魔力轰然爆发。
    四面八方的空气，都呈现着肉眼可见的震动。
    “这样的魔力，怎么可能？”
    克里门森的眼中闪过一抹惊诧。
    IX祁翏IX氵拔鹨 /Quꞥ梅丽的实力与他记忆之中，可以说是天差地别。
    但是下一刻，他没有犹豫，已经发动了攻击。
    锵！
    长剑出鞘，一到凌厉的剑光闪过长空，克里门森的身影已经是一跃而起。
    砰！
    地面碎裂开来，梅丽却是后发先至。
    只是一个刹那。
    梅丽就已经来到了克里门森的面前
    面对这一切，克里门森近乎本能的挥剑。
    魔力的光芒让剑光越发璀璨，仿佛可以斩断一切。
    轰！
    长剑逼近的一刹那，梅丽不闪不避，反手一剑挥出，熊熊烈焰冲天而起。
    无声无息！
    克里门森的长剑瞬间融化，只剩下了光秃秃的剑柄。
    他惊恐无比的望着这一幕，大脑已经瞬间宕机。
    这个女人，什么时候会这样的招数了？
    在这一个刹那，梅丽出手却是没有丝毫的停滞，就那么拉扯出了一道道剑光。
    轰！
    一道道赤红色的火焰，随着剑锋而动，仿佛化为了滔天烈焰。
    火焰相互交织，仿佛排山倒海一般，华为的镜头海盗。
    这一剑没有任何死角，纵横交错之下，瞬间笼罩了克里门森全身上下。
    仿佛成百上千枚炸弹同时引爆，直接爆发出了宛如炸雷一般的轰鸣。
    宛如实质的气浪，携带着灼热无比的气浪，让四周的地面焦糊一片。
    “啊啊啊。。。。。。”
    克里门森哀嚎一声，整个身躯已经如同流星一般坠落，重重的砸落在地面上。
    他全身上下一片焦黑，撕心裂肺的疼痛已经让他痛不欲生。
    “这怎么可能？”
    他根本无法相信，梅丽竟然强大到如此地步。
    如果不是吸血鬼的强悍生命力。
    刚刚的那一击，就已经足够夺走他的性命。
    “没有什么不可能的。”
    梅丽的眼中闪过了一抹崇拜：“这全部都是因为主人啊。”
    说着话，滔天烈焰已经冲天而起，梅丽好似化为了火中君王。
    魔力最大输出，【烈焰剑】爆发到了极致。
    下一刻。
    梅丽毫不犹豫的一剑挥出。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “不！”
    克里门森哀嚎一声，皮肤血肉被顷刻间燃烧，最终只剩下了一具漆黑的白骨。
    【经验1005】
    【经验1009】
    【经验1010】
    看着再度浮现的经验，林德满意的笑了笑。
    这一路上的杀戮。
    一众眷属受益匪浅。
    他也收割了一波不菲的经验。
    随后！
    林德迈开脚步，已经来到了棺材面前，低头俯瞰而下。
    首先映入眼帘的，便是那鲜红的长发，如同火焰一般披散在肩头。
    那精致无瑕的容颜，皮肤如同羊脂白玉般光滑，好似看不出丝毫血色。
    她的身材丰满而高挑，傲人的上围凹凸有致。
    向下望去，纤腰盈盈一握，没有丝毫的肌肉。
    暗红色的裙摆下，仿佛有着无限隐秘的风光。
    一双丰润玉腿被黑色高筒袜包裹，勾勒出完美的大腿曲线。
    整个人的眼眸闭起，散发出一种无法用言语来形容的魅惑感。
    “伊丽莎白大人。”
    梅丽面露喜悦之色，随即说道：“主人，我这就解开结界，然后布置一下，就可以让伊丽莎白大人复活了。
    “不用那么麻烦。”
    林德随手一挥，已经解除了棺材上的结界。
    紧接着！
    他的手掌一翻，不死鸟的眼泪已经出现在了手中。
    在他看来。
    伊丽莎白并没有死透，一缕生机一直在体内徘徊。
    要不然的话。
    以克里门森的手段，想要让已死之人复活，根本就是天方夜谭。
    滴答！
    随着不死鸟的眼泪滴落，淡淡的光芒在伊丽莎白的身上荡漾。
    不知道过了多久。
    伊丽莎白的睫毛轻颤，已经是缓缓的睁开了双眼。
    她看着周围，眼神略微有些恍惚。
    对啊。
    自己应该已经死了。
    那么这里，就是传说中的地狱了吗？
    不过。。。。。
    怎么感觉好像和现实没有任何的不同？
    而且。。。。。
    她的眸光转动，看向了一个熟悉的面容。
    “梅丽，你也下地狱了吗？”
    “怎么可能？”
    梅丽连忙摇了摇头，激动道：“伊丽莎白大人，无论是你还是我，全部都没有死。”
    听到梅丽的话，伊莎白的脸色已经是彻㡳的变了。
    没有死？
    为什么没有死？
    当初的一切，她已不想要经历了。
    她只有死去，才会彻底的得到解脱。
    “是主人叫你复活过来了。”
    梅丽解释道。
    “为什么？”
    伊丽莎白有着些许悲伤？
    就连梅丽，都已经背叛了自己吗？
    明明她的夙愿，仅仅只是死去而已。
    无法克服对鲜血渴望的她，只有死亡才是最终的归宿。
    她只要活着。
    曾经的惨剧恐怕就会再度上演。
    那样的一切，简直让她生不如死。。

第二百七十章你确定这是转生仪式？
    “不，不是这样的。。。。。”
    面对伊丽莎白的话，梅丽有些手足无措起来。
    但是想要解释，却不知道从何处说起。
    “还是我来说吧。”
    林德适时开口。
    “嗯？”
    伊丽莎白好像才注意到林德，眼神之中闪过了~一抹复杂。
    这一位，就是梅-丽选择侍奉之人吗？
    仔细一看，还真是出乎预料-之外的帅气呢。
    而且。。。
    身上流露出的贵气，更是前所未有。
    甚至比她这种古老的贵族，有过之而无不及。
    “自我介绍一下，我的名字叫做林德路基弗古斯，你叫我林德就可以了。”
    林德微笑开口道：“梅丽之所以让我出手将你复活，是因为我可以解决你嗜血的习性。”
    “诶？”
    伊丽莎白愣住了。
    眼前之人，真的可以解决她的困扰吗？
    她下意识的看了看梅丽。
    好像，有很大的可能呢。
    毕竟。
    她现在都无法相信，梅丽竟然会背叛自己。
    而如果是因为如此。
    那么一切都可以说得通了。
    她有些忐忑的开口道：“你说的，都是真的吗？”
    伊丽莎白还是有些难以置信。
    毕竟在无尽久远的岁月之前。
    为了克服吸血鬼的本能，她已经想尽了一切办法。
    但是最侕亿    掺a‎七疚陸⁤散​児·4玥⁣漪⁤终，全部都是徒劳无功。
    甚至越是压抑。
    最终爆发出来就越是疯狂。
    克里门森在她食物之中掺杂鲜血，恐怕仅仅只是引子而已。
    悦/怡_久玲翏Ҋ妻紦巴就算没有他。
    她都不知道自己可以再坚持下去多久。
    “当然是真的。”
    林德咧嘴一笑：“不要小瞧我们恶魔的手段啊。”
    “啊？”
    伊丽莎白的大脑宕机了。
    恶，恶魔？
    眼前之人不是在和自己开玩笑吧？
    身为活了千年之久的吸血鬼。
    她可是十分清楚。
    这个世上并没有所谓的恶魔。
    所有的一切。
    不过就是有心之人以讹传讹罢了。
    “算啦，你还是杀了我吧。”
    伊丽莎白的眼神变得黯淡无光起来。
    看到希望，然后又绝望。
    这种感觉，实在是让人无法接受。
    林德：“。。。。。。”
    这么容易就摆烂了吗？
    “我真的没有骗你。”
    “是是，所以恶魔先生，能否请你高抬贵手，直接杀死我呢？”
    伊丽莎白的脸上露出了一抹和煦的笑意。
    “梅丽。”
    林德无奈的一笑，直接招呼了一声。
    “好的，主人。”
    梅丽点了点头，已经迫不及待地伸出了自己的尾巴。
    伊丽莎白立刻瞪大了双眼，磕磕巴巴道：“尾，尾巴？”
    这样的尾巴还是第一次见。
    难道他所说的一切都是真的
    一切关于恶魔的传说，竟然是真的不成？
    她深深的吸了一口气，强迫自己冷静了下来。
    “行，就算你真的是恶魔。”
    “可是。。。。。”
    伊丽莎白犹豫了一下，还是说道：“帮助我对你有什么好处？”
    “或者说，你一定有着自己的目的吧？”
    不怪她这么想。
    既然恶魔存在，那么传出也就是真的。
    无论什么版本之中，恶魔的形象都不怎么正面。
    “很简单。”
    林德微微一笑，给了梅丽一个摸头杀：“这毕竟是我心爱眷属的愿望。”
    “只要能做到，我自然会六引ṽɩ⁡I易爾‌虾泗‏逝‎（‍八⁢）　⁠尽力完成。”
    竟然这么简单。
    伊丽莎白的眼中闪过一抹诧异。
    这位恶魔先生，怎么好像和传说截然不同呢？
    “当然，我也是在打你的主意。”
    伊丽莎白：“？？？”
    她的身子一颤，瞳孔剧烈的收缩起来。
    果然。
    传说中的恶魔，怎么可能如此单纯？
    竟然是在打自己的主意吗？
    不过。
    伊丽莎白的眼中闪过了一抹思索之色，然后询问道：“不知道，你想从我这里得到什么？”
    林德目光深邃，缓缓开口道：“我想要你。”
    “我要你的一切，让你如同梅丽一般，终生侍奉于我。”
    这这这这。。。。。。。
    伊丽莎白的脸颊快速升温，瞳孔剧烈的颤动起来。
    这就是和恶魔交易的代价吗？
    不过。。。。。
    好像这样才合情合理。
    不知道为何，她却莫名的松了一口气。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    相比于未知。
    知道自己应该付出什么，才更让人安心。
    而且，只要能够克服吸血的冲动，付出这些也没有什么。
    她看了看梅丽。
    至少梅丽看起来，生活的不错。
    相信追随这样的主人，应该也不是一件坏事。
    “好，我答应了。”
    虽然下定了决心，但是说出口之后，还是感受到了一丝丝的羞耻。
    毕竟！
    完全的献出自己啊。
    自己虽然活了这么多的岁月，但却连一个男朋友都没有啊。
    0求鲜花
    答应这种事情，还是十分害羞啊。
    不过。。。。
    她犹豫了一下，还是开口道：“不知道，林德先生你准备用什么方法解决我吸血的事情。”
    传说之中。
    恶魔实现愿望好像结果都不怎么好。
    以防万一。
    还是要确定一下为好。
    “你吸血的本能，完全是因为你种族所导致的。”
    林德的眼眸闪烁：“既然这样的话，不当吸血鬼，成为恶魔不就行了。”
    “诶？”
    伊丽莎白愣在了原地。
    “吸血鬼变成恶魔，真的可以做到吗？”
    “当然。”
    林德点了点头。
    “你难道没有看到，现在的梅丽吗？”
    如果是这样的话，实在是太棒了啊。
    她的眼中闪过了希冀的光芒。
    可是。。。。。
    伊丽莎白思索了一下，然后担忧道：“如果成为恶魔的话，不会有什么其他的坏习惯吧？”
    吸血鬼都拥有着吸血的本能。
    万一传说中的恶魔更加夸张，那可就是偷鸡不成蚀把米了。
    “放心吧，其实本质上我们和人类没什么不同。”
    林哥笑着解释道：“仅仅只是多出了翅膀和尾巴。”
    “除此之外，十分厌恶光之力罢了。”
    感受着林德的视线，伊丽莎白微微点头：“我，我知道啦。”
    “我愿意成为恶魔。”
    嗯。。。。。这么快就想通了。
    林德略微有些诧异。
    他已经准备好，拿出一些事情来证明了。
    毕竟。
    有时候对于眷属，他是十分有耐心的。
    “因为恶魔先生应该没有欺骗我的必要呢。”
    察觉到林德的想法，伊丽莎白微笑着给出了答案。
    最重要的是。
    她并不介意赌一把。
    如果最终的结果不好。
    那也没有关系。
    无外乎就是死而已。
    “很感谢你的信任。”
    林德嘴角翘起，食指伸出之下，金色的血液已经是慢慢渗出。
    “让我们进行转生仪式吧。”
    “好。”
    伊丽莎白点了点头，说道：“不知道我该如何配合？”
    “很简单。”
    林德解释道：“你只需要脱掉外衣，剩下的交给我就可I旗疤俬⁣ ⁣⁠ꜱɩ武‎六‍⁣以了。”
    顿时，伊丽莎白的神情僵住了。
    林德的这一句话，直接打破了他所有的决定。
    她有些狐疑的开口道：“林德先生，你确定恶魔的转生仪式，是这个样子的乃？”。

第二百七十一章逆天技能
    这个转生仪式。
    怎么听都有些不靠谱。
    脱衣服和转身成为恶魔，无论怎么想都无法联系在一起吧。
    “不要误会，这的确是正常的流程。”
    林德微微一笑，简单的解释了一下转生仪式和成为眷属之后的好处。
    伊丽莎白低声喃喃：“竟然是这个样子的吗？”
    “还真是让人难以置信啊。”
    本来，能够解决吸血的困扰，已经是梦寐以求的事情。
    但是现在。
    却又可以获得那么多的好处。
    一时之间。
    她都有些失神。
    “如何，现在可以开始了吗？”
    “好，好的。”
    伊丽莎白深深的吸了一口气，开始磨磨蹭蹭的有所动作。
    她将外衣报在身前，脸颊已经是不可避免当然染上了一层红霞。
    最后的矜持，让她将罪孽遮掩的死死的。
    “你挡的太严实了，略微向下一点“五六三”。”
    林德无奈的摇了摇头。
    这种情况，外衣脱不脱没区别啊。
    “呼——”
    伊丽莎白深深的吸了一口气，双臂缓缓移动了一下，将洁白的肌肤呈现在林德的面前。
    见状，林德没有任何犹豫，直接将金色血液滴在了她的肌肤上。
    下一刻。
    伊丽莎白的瞳孔收缩，却是仔细感应了起来。
    不知道，成为恶魔的感觉是什么样的？
    唔。
    渐渐的，他只感觉到一股莫名的力量，正在不断的改造她的身体细胞。
    这一刻。
    她真的确信，自己终于要成为恶魔了。
    感觉，很奇妙啊。
    伊丽莎白忍不住发出了一声嘤咛。
    只感觉到前所未有的畅快。
    自从醒来之后，长时间没有进究澪6师柳霓玐二捌食，那股渴望饮血的冲动，已经彻底消失不见。
    但是。。。。
    好痒啊。
    不会真的有什么副作用吧？
    “放心吧，不过是要长翅膀和尾巴，不要担心。”
    听到林德的话，伊丽莎白再也不进行忍耐。
    扑哧！
    肌肉蠕动之下。
    修长的恶魔翅膀已经是破体而出。
    紧接着。
    心形尾尖的尾巴，开始在空气之中来回摇晃，从裙摆之中钻了出来。
    这一刻。
    伊丽莎白只感觉到了前所未有的畅快。
    她面带笑意，眼中全部都是麇 陸伊洱爸思4兴奋。
    自己真的成为了恶魔。
    彻底摆脱了吸血的困扰。
    【经验10098】
    【经验11277】
    【经验12438】
    看着冒出来的大量经验，林德立刻将目光落在了伊丽莎白的属性信息之上。
    【伊丽莎白】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L50】
    【技能：吸血鬼真祖形态】
    【吸血鬼真祖形态：以恶魔之力化为吸血鬼真祖形态，可以使用吸血真祖血脉的所有力量。】
    【时间静止：消耗魔力将时间停止，时间越长，消耗的魔力越多。】
    “嘶！”
    看着属性信息，林德也是吸了一口气。
    【吸血鬼真祖形态】就算是在主世界之中，也是相当强横的血脉。
    最重要的是。。。。。
    【时间静止】这个技能。
    这绝对是至今为止，林德所获得的最逆天的技能之一。
    时间为王，空间为尊。
    这绝对不是一句空话。
    虽然凭借绝对零度，林德也可以冻结时间。
    但是严格上来说。
    双方有着本质的区别。
    “而且。。。。。”
    “怪不得可以获得这么多的经验，没想到转生成为恶魔之后，竟然一跃成为魔王级别的强者了。”
    其实所有的眷属，转生之后，实际或多或少都会有增长。
    只不过实力越强，增长越少。
    她应该只差临门一脚，刚好突破了。
    伊丽莎白眨了眨眼：“魔王，我有那么厉害吗？”
    “自然。”
    林德点了点头：“甚至比你想象的还要厉害。”
    此言并无虚假。
    就算在主世界之中，魔王也可以当的上一声强者。
    在人间界基本上可以横行无忌。
    更不用说。
    拥有着【时间静止】这样的逆天技能。
    这样一来。
    就算伊丽莎白的等级堪堪达到魔王，也是强的可怕。
    一些超魔王的强者。
    恐怕稍有不慎，也不会是她的对手。
    “给，自己看看属性信息吧。”
    林德将属性信息誊写下来之后，直接递给了伊丽莎白。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “哦。”
    伊丽莎白双手捧着属性信息，眼眸也是越来越亮。
    “时，时间的力量？”
    这可是传说中的力量啊。
    怪不得，林德先生竟然给她那么高的评价啊？
    “主人，我回来了。”
    这个时候，四谷见子已经来到了这里。
    “外面的人已经被杀破胆了。”
    “而且有了主人你的结界守护，任何人也进不来了。。。0”
    她有些气喘，看到林德的一瞬间，眼眸不禁微微一亮。
    一直战斗了那么久，她的体力可以说是透支严重。
    现在的话，终于可以得到补充了。
    下一刻。
    在所有人的注视之下，四谷见子已经站在了林德的面前，
    她仰着头，眸子之中闪过了晦涩难鸣的色彩。
    “主人，我的魔力不够了。”
    林德感受着四谷见子的魔力。
    嗯。。。。。魔力的确已经消耗了一大半。
    既然这样的话，就不能视而不见了。
    林德立刻低下了头，将魔力狠狠地灌注其中。
    “唔唔。。。。。”
    四谷见子瞪大了眼睛，眼神变得恍惚起来。
    补魔这种事情。
    对于她来说已经是驾轻就熟。
    不过每一次。
    还是让人无法忍耐呢。
    魔力。。。。涌进来了啊。
    看着这一切，赤瞳等人已经是习以为常。
    就算是没有经历过实战的克蕾娅和阿尔法，也是一脸的平静。
    经过这么长时间的适应。
    她们已经是脱敏完毕。
    区区补魔，太小儿科了。
    但是作为眷属新人的伊丽莎白来说。
    刚刚从沉睡之中苏醒，就见到如此刺激的画面，实在是有些承受不住。
    咚！咚咚！
    她只感觉到心脏都砰砰砰的乱跳，差一点就要跳出来一样。
    “那个，伊丽莎白大人。”
    梅丽悄悄的来到了伊丽莎白的旁边，小声提醒道：“不需要大惊小怪的，这只是恶魔之中正常的操作。”4。
    伊丽莎白：“。。。。。。”
    她瞪大了双眼，不可思议的看着梅丽。
    这是她能够说出来的话吗？
    自己到底假死了多久？
    是梅丽改变的太快。
    还是这个世界已经变得太过疯狂了。
    补魔什么的，怎么可能如此的离谱啊。
    “毕竟是恶魔啊，不能用常识看待的。”
    梅丽尴尬的一笑。
    却是见怪不怪。
    当初第一次知道的时候，她的世界观也受到了冲击。
    她沉吟了一下，然后开始解释了一下补魔，还有眷属之中必须要理解的知识。
    竟然，是这个样子？
    伊丽莎白瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
    补魔也就算了。
    但是接下来的升级方法。
    已经彻底摧毁了她的三观。
    短时间之内想要重塑，几乎就是不可能了。。

第二百七十二章伊丽莎白在升级
    咕咚！
    四谷见子的呼吸加重，眼神无比恍惚。
    她色喉咙动了动，确保补魔的效果最大化。
    “呼！”
    看着这一切，伊丽莎白大大的松了一口气。
    不管如何。
    一切都结束了。
    看着对方大惊小怪的样子，阿尔法脸色古怪道：“如果我是你，现在就要想办法离开了。”
    “？？？”
    伊丽莎白满脸的问号。
    这算是什么忠告？
    而且。。。
    为什么感觉阿尔法的语气，并没有话语来的纯粹呢。
    “我觉得你应该听阿尔法的。”
    克蕾娅罕见的对阿尔法的话表示赞同。
    说完。
    无论是阿尔法还是克蕾娅已经是落荒而逃。
    经历过大风大浪的她们，知道接下来将会迎来何等的暴风雨。
    虽然她们很刑，并不会波及到她们。
    但是。
    她们更加清楚。
    有些事情只能看不能吃，简直比杀了她们还难受啊。
    伊丽莎白：“。。。。。。”
    什么情况一令七‍₈丝​霓咝吾ꮩI‍_踆？
    这跑的也太快了吧？
    你们的话能不能说明白一点？31林德看了一眼落荒而逃的克蕾娅和阿尔法也是乐见其成。
    虽然不介意有人当观众。
    但一不小心吃错了，那就麻烦了。
    林德转过头，看着有些茫然的伊丽莎白，一拍脑袋道：“对了，你毕竟刚刚苏醒。”
    “虽然转生成为了恶魔，但是魔力也应该需要补充。”
    “啊？”
    “不不不。。。。那个。。。。。”
    伊丽莎白的神情肉眼可见的慌张起来，开始疯狂的摆手。
    林德向前迈步，已经来到了她的面前。
    “不可以拒绝哦，为眷属恢复魔力可是主人的职责哦。”
    “唔。”
    伊丽莎白立刻瞪大了双眼。
    只感觉到一抹柔软袭来。
    白晢的皮肤上已经渲染出了樱花般的颜色。
    她象征似的举起小粉拳，轻轻的锤击着林德。
    但是很快。
    眼神却变得迷离了起来。
    这。。。。这就是接吻吗？
    可是。。。。。
    怎么还有一种其他的味道。
    好像是柠檬味道。
    哦。。。。。。
    应该是那位眷属前辈的味道啊
    没有过去多久。
    林德已经松开了伊丽莎白。
    不过就算如此。
    伊丽莎白还是脸颊通红，下意识的摸着自己的薄唇。
    千年岁月的初吻啊。
    感觉还不错啊。
    另一边，四谷见子看到这一幕，眼皮微微一跳。
    她鼓着腮帮子，小声嘀咕道：“明明是我先开始的。”
    再这样下去，她就要吃剩饭了啊。
    不行。
    还是要主动出击才可以。
    哒！哒！哒！
    四谷见子气势汹汹的脉动脚步。
    “？？？”
    阅-үi-尔溜弍\亻尔（]一）三溜芭児伊丽莎白眨了眨眼。
    这是怎么个情况。
    这位前辈该不会是要打人吧。
    “主人。。。。。。”
    四谷见子来到了林德的面前，纤细的小手捧住林德的帅脸。
    “我好像又到瓶颈了。”
    “好！”
    林德微微一笑，直接用实际行动，表达了对眷属的支持。
    在这一次的战斗之中。
    四谷见子的确是最辛苦的。
    但是相对的。
    杀的敌人和收割的经验也最多。
    如果努力一下，的确可以再进一步。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    迫不及待想要突破的四谷见子，理智在一瞬间被粉碎。
    所有的身心只有一个想法，那就是努力的变强。
    “喂喂，我们可不是死人啊。”
    “真是的，见子变得狡猾了啊。”
    本来还想要谦让一下新同伴的赤瞳几人，看到四谷见子一心想要变强的这一幕。
    顿时，所有人已经是急了。
    开什么玩笑？
    今天的行程，除了杀就是杀。
    她们也很辛苦的好不好？
    下一秒。
    赤瞳几人立刻一个飞扑，想要获得属于她们的药剂。
    一时之间。
    已经是鸡飞狗跳，争斗不休。
    “好了，别抢，每个人都管够。”
    林德伸出双手，抓住了见子的翅膀。
    无声无息。
    【剑圣】技能发动，配合【钢铁之躯】技能，张默斗志昂扬。
    对于时时刻刻都想要变强的眷属，林德怎么可能不给予回应？
    唯一一个局外人，已经是忍不住开始吐槽了。
    “喂喂，我还在这里啊。”
    伊丽莎白目瞪口呆。
    梅丽刚刚所说的一切，竟然全部都是真的。
    而且。。。。。
    她现在终于懂得了阿尔法与克蕾娅两人的忠告了。
    但是现在，说什么已经晩了。
    伊丽莎白毫不犹豫的也想要离开，但是脚下却仿佛长了钉子一般，怎么都挪不动？
    身体内部。。。。。用什么在涌动。
    不知道过了多久，她的呼吸变得沉重了起来。
    哒！哒！哒！
    她迈开脚步，来到了林德的面前。
    “怎么，你也被同伴激励了，想要进一步变强吗？”
    林德动作不停，目光深邃的开口。
    伊丽莎白：“。。。。。。”
    不知道啊，不知不觉就动起来了。
    好像，近乎本能的行为。
    “既然是这样的话，那我就和我一同，踏上变强的道路吧。”
    林德转过身，展示着自己无声的威严，直接让伊丽莎白受到了前所未有的冲击。
    明明和自己刚刚看到的相同，但是感受却已经完全的变了。
    咕咚！
    她咽了口口水，鬼使神差的开口道：“主人，我愿意。”
    啪！
    林德的嘴角露出一抹笑意，狠狠的抽打了她一下。
    他沉下身心，压迫感已经是前所未有。
    伊丽莎白只感觉到自己仿佛陷入到了漩涡之中，已经根本无法掌控自身。
    紧接着。
    她终于理解了四谷见子等人的感受。
    从地狱直接到天堂。
    仿佛是过山车230一般，前所未有的情绪，已经彻㡳占据了她的大脑。
    渐渐的。
    她忘记了自己是谁，忘记了自己身在何方，甚至不知道自己为什么要这么做。
    现在的他只知道一件事情，那就是全身心的投入到变强之中。
    而此时的林德，也是知行合一，更是近乎下意识的又一次施展结界。
    伊丽莎白毕竟是魔王级别的强者。
    如果放开手脚。
    恐怕整个红之塔，都有可能沦为一片废墟。
    而只有这样。
    他才可以全心全意，为伊丽莎白提升等级。
    “主人，我的实力在变强。”
    身为魔王级别的强者，对于自身的力量的掌控，自然有着相当的高度。
    所以就算是一丝细微的增长，她都可以清晰的感知到。
    这一刻，她无比的兴奋起来。
    漫长的岁月之中，力量达到某一种界限之后，她就已经无法再寸进一步。
    而现在。
    自从成为林德的眷属之后，已经是一举跨越了巨大的瓶颈。
    “因为你的实力已经很强了，想要升级的话，你必须付出更大的努力才可以。”
    “相信你明白我说的话吧？”
    “唔，我会努力的。”
    伊丽莎白喉咙动了动，汗珠已经打湿了睫毛。
    听到林德的话，仿佛是受到了激励一般，她开始争先恐后起来，将魔王级别的实力发挥的淋漓尽致。
    这种情况之下，回报也是&⁠裙𝛛·艺崎‮2贰‏删𝞑⁢ɩ‬揪侕‍惊人的。。

第二百七十三章无法之都肃清计划
    竖日。
    下午。
    林德拨开一双柔嫩的小手，然后挺身而出。
    伊丽莎白作为场中实力最强者，又争又抢的情况下，已经是达到了五十一级。
    赤瞳等人的实力，也有了不同程度的增长。
    伊丽莎白睫毛动了动，有些迷糊的睁开了双眸。
    她宛如林德的鼻子，绝美的眸子之中流露出一抹眉意，有些恍惚的开口：“主人，不多休息一会儿吗？”
    林德笑了笑，给了她一个摸头杀。
    “哦。”
    伊丽莎白没有犹豫，下意识的就要低头。
    “额。。。。。。”
    林德扯了扯嘴角，连忙制止了她的动作。
    有些事情必须要适可而止。
    “嗯？”
    伊丽莎白抬起头，眼中闪过了一抹疑惑。
    “主人，有什么问题吗？”
    林德摇了摇头：“还是休息一下吧。”
    倒不是他不行。
    只是顾忌眷属的健康罢了。
    就算是魔王，他再肆无忌ɩ玲漆吧Iṁ妻死吾六惮也会直接坏掉的。
    “嗯嗯。”
    听到林德的话，伊莎白也是松一口气。
    “把其他人叫起来。”
    “好的主人。”
    伊丽莎白开始摇晃赤瞳等人。
    很快。
    一众眷属已经全部都坐了起来，就连阿尔法和克蕾娅两人也是及时赶到，乖巧的等待吩咐。
    “你们对于这座无法之城怎么看？”
    林德环视四周，询问道。
    “糟透了。”
    “全部都是人盈　祁𝜴 IYᎥ鏾貳弍𝚱渣。”
    “真不敢想象，这个世上竟然会有这样的城市。”
    赤瞳等人纷纷表态，几乎都无法城市没有任何的好印象。
    “我也是同样的想法。”
    林德的嘴角翘起，走到窗户面前，看着下方无时无刻都在发生的罪恶。
    “所以，这座城市没有存在的必要了。”
    四谷见子愣了愣，下意识道：“主人难道要毁灭这座城市吗？”
    “准确点来说，是让其获得新生。”
    林德微微摇头：“肃清这里，然后让这座城市成为我们的驻地好了。”
    伊丽莎白好奇道：“主人是想要和城中之人和平共处吗？”
    “怎么可能。”
    林德摇了摇头：“一群人渣光是看着就倒胃口，直接全部杀掉就可以了。”
    杀一群渣滓，对林德来说没有任何的心理负担。
    全。。。。杀光？
    是不是有些太过分了？
    伊丽莎白扯了扯嘴角，有些沉默的盯着林德。
    看上去。
    根本不像是在开玩笑。
    但这座城市，至少有着几十万人吧？
    全部杀光的话。。。。。
    “主人，如果是杀恶人自然没有什么。”
    伊丽莎白幽幽的开口道：“但是，如果殃及无辜就不好了吧？”
    啊。。。。还真是善良啊。
    林德看着伊丽莎白，倒是没有意外。
    这一位可是宁可自己饿着，也不吸血的吸血鬼真祖啊。
    赤瞳建议道：“主人，我觉得伊丽莎白说的有道理。”
    就算成为恶魔，她的本质也不会变。
    无法接受对无辜之人拔刀。
    “放心吧，这一点我也考虑到了。”
    林德微微一笑：“我会布下结界，只要心存善意之人，都可以走出这座都市。”
    “如果无法离开，自然便是罪无可恕之人。”
    只要动用【结界师】技能，拥有着无限魔力的他，布下这样的结界并不困难。
    “不愧是主人，想得就是周全。”
    听到林德的话，赤瞳和伊丽莎白已经是再无异议。
    “不过主人，我们人手恐怕会有些不足。”
    拉姆达看了一眼周围，开口道。
    无法之都之中，至少有着数十万人。
    这么大的数量。
    就算是几十万头猪，都够杀一段时间了。
    “这都不是问题。”
    林德施展通讯魔法，将情况说明了一下。
    片刻后。
    光芒一闪。
    艾斯德斯等人已经从魔法阵之中走了出来。
    几人相互介绍一番之后，林德吩咐道：“事情都已经清楚了，接下来的具体安排，就由柯内莉娅计划吧。”
    “是，主人。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    柯内莉娅点了点头，找到了一份无法之都的地图，在上面写写画画之后，开始道：
    “主人，我建议将无法之都分成几个区域。”
    “每一个区域都由人专人负责，这样可以用最快的速度肃清整座城市。”
    “到时候每一个同伴，都可以收割一些经验。”
    伊丽莎白的眼皮跳了跳。
    这个女人，简直就是恶魔呀。
    连对方最后的价值都要压榨。
    等等。
    她现在也是恶魔，那没事了。
    “没问题。”
    林德点了点头：“我可以用结界进行分割。”
    “如果是这样的话，那就更方便了。”
    柯内莉娅微微一笑，然后开始具体的安排。
    如同艾斯德斯这样的，自然是一人负责一片区域。
    至于阿尔法等人，就需要同伴之间相互合作了。
    黄昏时分！
    林德施展扩音魔法，声音传遍了无法之都的每一个角落。
    “我叫林德，现在宣布，无法之都成为我的私产。”
    听到声音的一瞬间，所有的人都有些发懵。
    想要统治无法之都？
    这是在开什么玩笑？
    “。哈哈哈，笑话，他以为自己是谁？”
    “就是，这可是各国都无法做到的事情。”
    无数的恶徒冷笑连连。
    自古以来。
    不知道有多少野心家，都想要吃掉无法之都这块肥肉。
    但最终都以失败而告终。
    毕竟！
    这里可是无数恶党的聚集地。
    无法无天的他们，可是什么都做的出来。
    所以最终的结果。
    就是群雄割据，勉强维持平衡。
    这个时候，林德的声音已经是再次响起。
    “接下来，我会给三个小时的时间，让自认没有做过恶事之人，可以离开这座城市。”
    “之后，便正式肃清无法之都。”
    听完之后留1泣𝔻𝞉Ӏ岜𝞃飼I，无数的人开始哄堂大笑。
    “哈哈哈，还真是会说大话。”
    “我就不走，看看到底会发生什么？”
    “想要肃清这里，太天真了。”
    很多人不以为然，但一些不想被卷进麻烦的人，还是有所行动。
    但是很快。
    他们（得吗的）便惊恐的发现，无法都市的周围，仿佛有一层无形的屏障。
    只有少数人可以自由进出。
    其余的人，根无再向前一步。
    这个发现，立刻引起了轩然大波。
    并且。
    四谷见子等人的身影，已经出现在了城市的各个角落。
    她们并没有任何的动作，只是等着时间的到来。
    就这样，恐慌的情绪开始蔓延。
    “是那个驾驭怪物的女人？”
    “该死，难道刚刚说的一切都是真的？”
    “不，不行，我要离开这里。”
    见识过四谷见子恐怖的人，再也不敢叫嚣仓。
    他们是绝对赢不过对方的。
    要是对付对方，天知道要死多少人。
    无数人浩浩荡荡的出城，想要以暴力手段破解结界。
    但无论如何努力，都无法撼动结界哪怕一丝一毫。
    生死之间的恐怖。
    足够突破任何恐惧。
    无数疯狂的人，开始找𐊈洱厁淋jІų企　似上了四谷见子等人。

第二百七十四章阿尔法：就不能歇一歇是吧？
    咔咔咔！
    咒灵犬大口的咀嚼着，然后咕咚一声咽了下去。
    后方！
    四谷见子屹立在原地。
    “如果能出去的最好离开这里。”
    “要是不行，就享受人生最后的时光吧。”
    声音十分平静，但是却让人遍体生寒。
    特别是刚刚被吃的家伙，更是加深了言语的说服力。
    “饶，绕过我吧，我可以当你们的手下。”
    “你们想要统治这里，没有人手怎么可以？”
    “没错，我也可以臣服，绝对不会有异心。”
    很多人直接跪地磕头，声音之中却有着不甘。
    若如果可以逃。
    他早就已经出城了。
    但是现在。
    却只能虚以委蛇了。
    对此。
    四谷见子不为所动，仿佛没有看到一样。
    这是主人的决定。
    她只需要执行就可以了。
    看到四谷见子不为所动，所有人的语调已经变了。
    他们发现。
    对方是诚心要干掉所有人。
    绝境之下。
    就算是对方的实力再强，也得试一试了。
    一些人相互对视一眼，都看到了对方眼神中的狠戾。
    他们这里人多势众。
    如果可以擒下对方，也许可以和那个男人谈谈条件。
    “一起上，擒下这个女人923。”
    “没错，咱们这么多人，难道还怕他不成。”
    咔咔。。。。。。。噗嗤！
    骨骼断裂和鲜血飙射的声音此起彼伏。
    对于这些人，四谷见子没有任何犹豫，开始指挥咒灵横冲直撞。
    如今！
    这些人的结局早就已经注定。
    无论或早或晩。
    都会成为她们变强的经验罢了。
    很快！
    所有人已经做鸟兽散。
    他们不是放弃了，而是选择其他的目标。
    但是当遭遇赤瞳之人之时。
    等待他们的却是更深的绝望。
    这些怪物。
    没有一个是他们可以对付的。
    就连阿尔法等人，都有着伊丽莎白带队。
    绝望的情绪。
    开始在整个无法都市蔓延。
    夜幕降临。
    三个小时后。
    一处区域。
    “时间到了啊。”
    艾斯德斯屹立在这里，看了一眼时间。
    “这个女人，准备怎么做？”
    “我就不信，她能讲我们都杀光。”
    无数的人隐藏在暗处，这样安慰着自己。
    但是接下来发生的一幕。
    却是让所有人都瞪大了眼睛。
    嗡！
    无声无息之间，铺天盖地的寒气已经以艾斯德斯为中心蔓延。
    原本晴朗的天空，仿佛掀起了一场暴风雪。
    哒！哒！哒！
    整齐的脚步声仿佛滚滚惊雷，就那么踩踏地面。
    一位位冰骑兵，已经在艾斯德斯的召唤之下降临此地。
    等到最后。
    冰骑兵已经是一望无际，延伸至所有人的视线尽头。
    遥遥望去，只感觉到一阵寒气扑面而来，仿佛要冻结血液和灵魂。
    “这。。。。这么多的人？”
    “这是在开什么玩笑？”
    看着这一切，所有人已经是惊骇欲绝，简直无法相信自己所看到的一切。
    “全部杀光。”
    没有理会这些人的反应，艾斯德斯立刻下令。
    下一刻。
    无数的冰骑兵已经开始行动，直接散落到四面八方的建筑与街道之中。
    “啊啊啊。。。。。。”
    惨叫的声音刚刚响起，然后又戛然而止。
    不知道过了多久。
    整个天地之间仿佛是一片死寂。
    艾斯德斯挥了挥手，所有的冰淇淋消失不见。
    “应该可以收工了。”
    这种任务对于她来说，简直轻松到极点。
    甚至如果不是按照主人的要求，要保存无法都市的完整性，她早就用大范围的破坏招数洗地了。
    那样更快。
    她的身形漂浮而起，魔力感知扩散开来。
    嗯。。。。。没有漏网之雨。
    而其他的同伴，绝对没有她这么快。
    既然这样的话。。。。。。
    艾斯德斯的眼中闪过了一抹异彩。
    之前刚买的战衣，可以用上了。
    随着时间的到来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    整个无法之都，全部都是绝望的惨叫。
    红之塔。
    林德低头俯瞰而下。
    【经验1001】
    【经验1005】
    【经验1065】
    看着不断浮现的文字信息，林德的嘴角也勾勒出一抹微笑。
    这么多的恶徒，眷属获得好处，自己应该也可以收割一波不菲的经验。
    正准备研究一下自己新获得的技能，门外却是响起了清脆的脚步声。
    林德：“。。。。。。”
    人都派出去了。
    现在这种时候是谁。
    嘎吱——
    门被从外面拉开，一道倩影已经快步来到了林德的面前。
    下一秒！
    一阵浓郁的香气已经钻入鼻腔，让他体内的火焰熊熊燃烧。
    来者，赫然是艾斯德斯。
    林德向下望去，第一时间被那一双黑丝吊带包裹的丰润美腿所吸引。
    而在上面。
    饱满的轮廓若隐若现，挤压出完美的弧度。
    “嘶！”
    林德立刻吸了一口气，眼神变得炙热起来。
    这个女人这是和谁学的。
    想法很好嘛
    感受到林德的目光，艾斯德斯大大方方的转了一个圈。
    “怎么样主人，这身衣服适合我吗？”
    “嗯，很漂亮。”
    林德伸手捏住了艾斯德斯的纤细小手，真心夸赞着。
    艾斯德斯心中一甜，立刻牵起林德的手，直直的盯着林德。
    “那么主人，你交给我的任务已经完成了。”
    “是不是应该有奖励啊。”
    “自然是有的。”
    林德微微一笑，毫不犹豫的便夺走了艾斯德斯的薄唇。
    无比的强势让艾斯德斯完全的沉浸其中，开始努力而熟练的回应着。
    时间仿佛变得格外漫长。
    艾斯德斯只感觉到自己又一次的坠入深海，体会到了那股窒息之感。
    还没有等到她做出任何反应。
    那一波接着一波，我如排山倒海一般的情绪波动，已经冲击而来，让她瞪大了眼睛。
    这一刻。
    无尽的喜悦充斥着艾斯德斯的身心。
    有着今天收割的经验打底，她可以感受到，自己已经触碰到瓶颈了。
    嗡！
    就在这个时候。
    光芒一闪。
    伊丽莎白等人的身影凭空浮现。
    他们本来就人数最多。
    伊丽莎白更是魔王级。
    在有着阿尔法等人协助的情况之下，清扫完所在区域的速度自然不慢。
    “主人。。。。。。”×N
    刚刚出现的阿尔法等人刚要准备邀功。
    然后！
    所有人就看到了林德和艾斯德斯。
    顿时，阿尔法等人的神情已经僵在了脸上。
    有没有搞错？
    就是这样欢迎她们的吗？
    这种事情，能不能歇一歇。
    主要是她们吃不着，真的好气啊。
    “那个，我去看看有什么可以帮忙。”
    伊丽莎白掩嘴一笑，也是走了过去。
    林德伸出手，捏住了伊丽莎白的脸蛋。
    “既然这样的话，你协助一下艾斯德斯吧。”
    听到林德的吩咐，伊丽莎白的双腮泛起两抹嫣红。
    但是却并没有拒绝。
    两大魔王的实力提升，直接带来了大量的经验，直接让林德的【剑圣】技能熠熠生辉。
    然后！
    又有传送魔法阵的光芒闪烁。
    一众眷属陆续完成任务归来。。

第二百七十五章妖狐族的踪迹
    樱花盛开，有雪峰高耸，更是有着山谷小径。
    林德屹立其中，却是兴致大发，将积木搭建成一座宏伟建筑。
    不得不说。
    对于这一切，林德有着经验和天分。
    但是很可惜。
    有时候就是天不从人意。
    看似坚固的建筑，竟然只是摇晃了几下，就已经是轰然倒塌。
    这种情况之下，林德只能调整方案，将积木分开，避免地基不稳。
    事实证明。
    想法很好，分裂出的两个建筑，抗冲击能力提升了很多。
    无论林德如同摆弄，顶多就是晃动一下，没有-任何倒塌的趋势。
    不过物极必反。
    等到林德彻底放开手脚，两栋建筑终于还是不可不可避免的倒塌了。
    但在同一时间。
    林德的眼睛亮了。
    一瞬间。
    他只感觉到全身上下的细胞都在欢呼雀跃。
    【林德路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L70】
    【权能：始祖恶魔变身】
    【眷属：古蕾菲亚，宫野志保，宫野明美，艾斯德斯，黑瞳，赤瞳，雷欧奈，娜洁希坦，芙列雅，梅丽。。。。。。伊丽莎白】
    【技能：恶魔契约，恶魔召唤，无限魔力，魔法之心，魔法枪手，恶魔之枪，恶魔面具，绝对零度，尸体操控，斩击，魔兽使魔，超速再生，百兽之王，圣母的诅咒，光之力，堕天使形态，恶魔画笔，天生圣剑使，橡胶之体，毁灭魔力，毁灭魔瞳，向死而生，不死鸟之体，不死鸟的眼泪，钢铁之躯，潜行，重量操控，迷神眼，术之勇者，洞察之眼，星之精灵形态催眠刻印，吸血鬼真祖形态。。。。。。时间静止】
    “终于再次升级了。”
    林德握紧了拳头，嘴角勾勒出一抹笑意。
    经过刻苦的修行，悦怡 児Isaɲ 捂𐍅➅ 终于到达这一步了。
    嗯嗯。。。
    没错，他真的很努力。
    “主人，你好像变得更强了啊。”
    艾斯德斯拔出了自己的身体，看着林德的眼神，全部都是无法掩饰的憧憬和爱意。
    “嗯，刚好突破了。”
    林德微微一笑，然后看着已经奄奄一息一众眷属。
    “大家也好好休息一下，体会一下增长的力量。”
    “之后我们再来讨论一下接下来的计划。”
    “是，主人。”×N。
    竖日！
    随着无法之都的恶徒被完全肃清。
    除了林德等人之外，整个城市已经没有了其他的活人。
    浓郁无比的血腥味，在空气之中凝聚不散。
    林德不得不施展了大范围的水魔法，将整个都市简单的冲刷了一遍。
    然后在艾斯德斯等人的努力下，整个都市终于是焕然一新。
    不过。
    还要面临很多其他的问题。
    “我们要建造一个全新的城市，首先要做的就是改变刻板印象。”
    “让所有人知道，之前的无法都市已经成为了过去。”
    “以后的这里，是一座有秩序的城市。”
    会议室之中，柯内莉娅开始对形势展开说明。
    “而这里的地理位置也十分特殊，完全可以作为主人征服世界的根基。”
    “所以招收各类人才之余，也希望主人可以在各个世界调遣兵力驻扎。”
    “完全没有出问题，运输这种事交给志保就可以了。”
    林德露出灿烂的笑容，然后施展通讯魔法联系宫野志保。
    主世界。
    宫野志保：“。。。。。。”
    看着信息，她扯了扯嘴角。
    这个主人，只有需要牛马的时候才会想到她。
    实力者世界。
    会议室之中。
    “接下来便是恶魔附体者拯救计划。”
    柯内莉娅拿出一份已经规划好的地图：“以精灵国度和无法之都为中心进行辐射，继续搜寻恶魔附体者。”
    “除此之外，一旦遇到教团势力，必须要给予铲除，进行毁灭性的打击。。。。。。”
    听着柯内莉娅的话，林德连连点头。
    虽然对于军事上不太懂。
    但也能听出有道理。
    简单提了一些意见之后，就开始完全交给柯内莉娅负责。
    接下来的一段时间。
    所有的事情都按照柯内莉娅的计划，开始有条不紊的进行。
    林德则是当起了甩手掌柜。
    除了帮助眷属升级，就是帮助眷属升级。
    当然，也会时常前往一下其他世界，监督其他眷属是否懈怠。
    对此。
    林德是欣慰的。
    在每一个世界之中，他都遭受了热烈的欢迎。
    这让林德越发感动。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    果然。
    自己的眷属全部都十分努力，想要尽可能的提升自己的实力。
    值得一提的是。
    林德现在都没有搞懂，实力者世界与主世界之间的时间流速。
    只感觉到差距很大，甚至不稳定，好似没有什么固定值。
    0求鲜花
    研究了一段时间之后，林德就不再关注。
    反正时间对于恶魔来说，并没有那么重要。
    就算有什么意外。
    眷属也可以通过眷属魔法联系。
    这一天。
    红之塔。
    一群莺莺燕燕已经在宫野志保的带领之下前来。
    因为要满世界的搜寻恶魔附体者，仅仅凭借艾斯德斯等人已经是不够用了。
    林德身为眷属主人，对于前来当牛马的眷属，自然要给予勉励。
    当然。
    他也有着属于自己的规划。
    比如。
    “主人，金豹族的踪迹找到了。”
    红之塔顶层。
    这里已经被改成了林德的寝宫。
    宫野志保靠在林德的怀中，看着手中传递过来的情报。
    她的目光有些幽怨。
    自从来到了这个世界之后，简直就是成为了真正的牛马。
    无论白天和晩上，都没有休息时间。
    唯一的欣慰就是实力在提升。
    可以说是痛并快乐的。
    林德的眼前一亮，低声喃喃自语：“还真是让人好找啊。”
    在这个世界，很多亚人的部落都是远离城市的。
    而金豹族可是有着七影之鸸淋2迩尹磷巴贰一。
    他自然不会放弃。
    宫野志保抬起头，说道：“除此之外，金豹族四周的区域，还有一些零散的亚人部落。”
    “侦查组正在确定其种族。”
    “无所谓了，既然知道了，那就去看一看吧。”
    林德站起身，看了一眼地址，就开始释放魔力。
    嗡！
    光芒一闪。
    林德和宫野志保的身影，已经消失在了原地。
    对于林德来说。
    金豹族的部落距离无法之都并不远。
    以他的速度，就算是带着宫野志保也用不了多少时间。
    至于那些亚人部落，林德也打算先去碰碰运气。
    荒野之中。
    林德从天而降，打量了一下周围的景象。
    “应该就是在附近了。”
    他嘀咕了一句，稍微感应了一下，就带着宫野志保向着一个方向走去。
    很快。
    一个小村落就已经出现在了眼前。
    村间小道上，全部都是一个个长着狐狸耳朵的妖狐族。
    林德的目光，立刻就被吸引了。
    说起来。
    她的眷属之中还没有这属性吧？
    嗯。。。。没有化形的红莲不算小。。

第二百七十六章雪姬：请你救我的族人吧
    妖狐族村庄。
    林德和宫野志保的到来虽然引起了些许警惕，但是却没有招来敌意。
    说到底。
    这个地方也并不是深山老林。
    偶尔也会遇到人类的冒险者。
    所以这些妖狐族之人也是见怪不怪。
    “看来主人你又要有收获了。”
    突然，宫野志保感叹了一句，指着远处道：“主人，那一位的美貌，可不是其余妖狐族可比的。”
    “嗯？”
    林德转过头，顺着宫野志保的目光望去。
    下一刻。
    一抹银白色的倩影，已经进入他的视线。
    那是一位绝美的少女。
    她的皮肤白晢，宛如羊脂白玉般光滑，精致的容貌好似完美的造物，没有丝毫瑕疵。
    一身妖狐族特有的服饰，勾勒出了那傲人的身材。
    衣衫更是好似无法束缚住那惊人的罪孽，体现出绝美的弧度。
    向下的腰肢，更是在上围的衬“五四零”托之下，呈现出黄金比例。
    虽然少女因为年龄的关系，还有些稚嫩。
    但是任谁都可以看得出来，对方未来绝对是一位绝世佳人。
    难道是她？
    看到对方的一瞬间，林德有了自己的判断。
    她打开面板看了看，然后就看到【恶魔契约】在闪闪发光。
    不管是谁。
    既然是眷属，无论如何都不能错过。
    林德脚步一转，已带着宫野志保向着少女的方向走了过去。
    嗯？
    正在采摘野花的雪姬看到两双鞋停在了自己的面前，下意识的抬头望去。
    一对帅哥美女的组合，已经映入她的眼帘。
    她眨了眨眼，然后后退了几步，说道：“两位，有什么需要我的帮助吗？”
    林德：“。。。。。。”
    话说的很友好。
    但是这后退几步是什么意思？
    这样的反差，让林德都不知道该怎么接话了。
    似乎是意识到自己的行为多少有些不妥，雪姬也是有些尴尬。
    没办法，母亲教导过自己，对于陌生人要保持警惕。
    不过。
    好像的确很没有礼貌。
    她组织了一下语言，正要表达自己歉意的时候，林德开口了。
    “我觉得，你会需要帮助。”
    “所以我来了。”
    宫野志保撇了撇嘴。
    自家这个色狼主人。
    竟然将好色说的这么清新脱俗。
    难道我说的不对吗？
    林德不动声色的给了宫野志保一个眼神。
    额。。
    宫野志保愣了愣。
    仔细一想。
    一般的这种事情上，主人好像的确没有说谎的习惯。
    作为收眷属的手段，可以说无往而不利。
    “那个。。。。。”
    雪姬有些懵逼。
    现在轮到她不知道该如何回应了。
    这个人什么情况？
    为什么说一些让人听不懂的话。
    “看来，你有些疑惑。”
    林德目光深邃，嘴角勾勒出一抹笑意：“相信我吧，在未来的某一天，你会需要我的帮助。”
    “这是一位恶魔，给你的忠告。”
    “。。。。。。”
    雪姬愣在了原地。
    恶魔什么的。
    对方怎么越说越离谱了？
    这种身份，还有人乱认的吗？
    难道，对方是妈妈口中，那些精神有问题的人类吗？
    嗯。。。。好像很有可能。
    如果是这样的话，必须得终止话题了，要不然会没完没了的。
    “嗯，我知道啦。”
    林德：“。。。。。。”
    “你的语气再认真一些，应该会多一点诚意。”
    “对不起。”
    雪姬挠了挠头发：“我下次会注意的。”
    “扑哧！”
    宫野志保忍不住笑了起来。
    看到主人吃瘪，还真是莫名的有趣啊。
    “算啦。”
    林德摇了摇头，直接拿出了一份恶魔契约，嘱咐道：“如果遇到了什么解决不了的麻烦，尽管对我进行呼唤吧。”
    雪姬下意识的接过恶魔契约，眼神有些茫然。
    怎么看起来，真的很像那么回事啊？
    林德意味深长的看了她一眼：“期待我们的下次相遇。”
    留下这么一句话，林德便带着宫野志保转身离去。
    “主人，接下来我们直接去金豹子的部落吗？”
    “不，在附近转转。”
    林德摇了摇头：“其他地方也许会有意外的惊喜也说不定。”
    金豹族已经确定有一位眷属预备役，又不怕对方跑掉。
    这种情况下，自然要好好转一转。
    接下来一段时间。
    林德已经走遍了周边的大小部落，大狼族，黑犬族。。。。。。。
    “看来，好运气用尽了啊。”
    林德看着前面的村落，又看了看没有丝毫反应的【恶魔契约】，不由轻轻的叹了一口气。
    不过还好。
    还有一个保底。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    再加上雪姬，可以算是不虚此行。
    “既然这样的话，就去金豹族好了。”
    夜幕降临。
    妖狐族的村庄静悄悄的0 。
    仿佛如同往常一般，这就是和平的一夜。
    但是。
    “哈哈哈，杀光她们。”
    伴随着一声狰狞的大笑声，敌对部族来袭了。
    妖狐一族是弱小的种族。
    虽然有可能诞生强大的九尾狐。
    但这也是需要看资质的。
    而大部分的成员，终其一生甚至无法诞生第二条尾巴。
    好巧不巧的是。
    唯一的一位三尾狐，更是外出狩猎。
    剩余的妖狐，根本没有任何的战力。
    面对敌对势力的袭杀，妖狐一族根本无力抵抗，只能狼狈逃窜。
    与此同时。
    雪姬更是缩在角落之中瑟瑟发抖。
    她看着窗外的族人倒在血泊之中，急忙缩回了脑袋。
    怎么办？
    自己该怎么办？
    母亲还没有回来，族人绝对不可能是这些人的对手啊。
    而在这个时候。
    林德所给她的恶魔契约，已经缓缓的飘落而下。
    雪姬愣了一下。
    然后下意识的将其捧在了手心中，眼眸不断的闪烁。
    恶魔。。。。真的会存在吗？
    她狠狠的咬了咬牙。
    事到如今，已别选择了。
    如果能够拯救自己，拯救族人的话。
    就算是和恶魔交易，她也在所不惜。
    “呼！”
    雪姬深深的吸了一口气，然后呼唤道：“恶魔先生，请回应我的呼唤吧。”
    刚说完，她的神情就变得忐忑起来。
    一方面。
    她并不相信恶魔的存在。
    但是另一方面。
    她希望这一切1。7都是真的。
    毕竟！
    再拖下去，族人恐怕全部都要被杀光了啊。
    嗡！
    璀璨的光芒闪耀。
    晦涩难懂的魔法阵已经在地面上浮现。
    哒！哒！哒！
    脚步声响起。
    林德和宫野志保的身影，已经从中走出。
    “没想到，我们这么快就见面了啊。”
    看着雪姬，林德的脸上露出了一抹玩味：“看来，这就是冥冥之中的缘分啊。”
    “竟然是真的？”
    雪姬瞳孔一缩，大脑出现了短暂的停摆。
    恶魔什么的，真的不是传说吗？
    但是很快。
    她就已经回过神来。
    现在可不是计较这些的时候。
    雪姬连忙说道：“那个。。。。。”
    “叫我林德就可以了。”
    “嗯，林德先生。”
    她忐忑而真诚道开口：“能否请你，解救我的族人呢？”。

第二百七十七章雪姬：我要成为恶魔
    “你们的村落被袭击了呀？”
    “当然可以。”
    林德看了一眼窗外，毫不犹豫的就答应了下来。
    对于他来说。
    这点小事简直连举手之劳都算不上。
    他的脸上露出了一抹微笑，意味深长的说道。
    “不过在此之前我希望你清楚一点，向恶魔许愿，是必须要付出代价的。”
    对啊，这就是和恶魔的交易啊
    雪姬呼吸一滞，差点忘了这一点了。
    说到底。
    她只是抱着试试的态度，甚至到心底里也不认为，恶魔是真实存在的。
    但是！
    对方竟然真的出现了。
    不过。。
    无论如何，自己已经是别无选择。
    为了拯救此时的族人，就算是将自己的灵魂出卖给恶魔，也在所不惜。
    “呼！”
    雪姬深深的吸了一口气，然后开口道：“恶魔先生，请你实现我的愿望吧。”
    十分果断呢。
    林德的脸上露出了一抹和煦的微笑。
    “既然这样的话，那就如你所愿。”
    他转头看向了宫野志保，吩咐道：“一切就交给你了。”
    “是，主人。”
    宫野志保微微一笑，已经向着门外走了出去。
    “恶魔先生，不自出手吗？”
    “放心，志保很强的01。”
    雪姬似懂非懂，看向宫野志保的背影，也是心中惊疑。
    这位比自己大不了多少的大姐姐。
    真的可以帮助族群渡过危机吗？
    “嗯，这里怎么会有人类？”
    “不管了，无论是谁通通都要杀光。”
    正在杀戮的几人，立刻注意到了宫野志保，直接向着她冲了过去。
    “我看看啊。。。。。”
    宫野志保仿佛没有看到一样，而是环视四周。
    “嗯，这些人应该就是全部了。”
    话音落下的一瞬间，宫野志保双手抬起。
    嗡！
    璀璨的魔法阵已经在宫野志保的脚下浮现，绽放出栮韭齐翏y ɩ鏾ṁ⍳|I轳了耀眼的光芒。
    “好，好漂亮。”
    雪姬瞪大了眼睛，但是还没有等到她回过神来，无尽的雷霆已经绽放。
    噼啪！噼啪！
    整个村庄都光芒大放，漆黑的夜色已经被雷霆所笼罩，四面八方好似是地动山摇。
    慌不择路的妖狐族，更是满脸的惊恐，颤抖道：“雷，雷霆。”
    “到底发生了什么？”
    雪姬呆呆的望着这一切，已经下意识的向着大门的方向走去。
    下一秒。
    她的瞳孔深深的一缩，已经是彻底呆在了原地。
    只看到村庄地面上，已经出现了无数的深坑。
    原本正在肆虐的敌对种族，全部都化为焦炭躺在其中。
    这位大姐姐，真的好厉害。
    雪姬盯着宫野志保，眼眸深处闪过了一抹崇拜。
    如果自己也这么强就好了。
    这样就可以保护自己，保护母亲了。
    林德满意的点点头。
    志保对于魔法的使用，越发出神入化了。
    这已经无关威力。
    而是对于魔法的精确操控。
    要不然的话。
    是绝对无法在一瞬之间，精准无误的干掉所有目标，而没有伤害到其他人。
    “嗯，都围上来了啊？”
    林德看着反应过来的妖狐族人，眉头微微一挑。
    下一刻。
    驱人结界已经展开。
    原本汇聚的妖狐族人，已经是茫然的开始转身。
    “恶魔先生，你做了什么吗？”
    雪姬看着这一幕，有些忐忑的开口。
    自己族人的样子，怎么看都有些不正常。
    “放心吧，只是不希望他们打扰我们而已。”
    林德摇了摇头：“驱人结界不会对他们造成任何的影响。”
    闻言，雪姬立刻大大的松了一口气。
    林德低下头，开口道：“你的愿望我已经实现了。”
    “现在我该收取报酬了。”
    “一切任凭恶魔先生做主。”
    雪姬有些忐忑，但是目光却流露出一抹坚定。
    “怎么，不问问自己要付出什么吗？”
    听到林德的话，雪姬深深的吸了一口气，却是摇了摇头。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    该自己知道的，恶魔先生一定会告诉自己。
    不需要了解的。
    就算是知道也没用。
    毕竟这是和恶魔的交易，绝对没有赖账的可能。
    雪姬思考了一下，却是面露悲伤之色：“我只希望，如果恶魔先生想要取走我的性命。”
    “可以允许我和母亲，做最后的道别。”
    林德：“。。。。。。”
    这丫头的觉悟还真是不低啊。
    “放心吧，我怎么舍得你死。”
    “我所需要的，仅仅只是你成为我的所有物而已。”
    所所所，所有物？
    雪姬的脸颊瞬间通红，瞳孔剧烈的颤抖起来。
    虽然不用死是一件好事。
    但是成为恶魔的所有物吗？
    果然。
    恶魔的代价。
    都不是那么简单可以承受的。
    而且自己依然是别无选择。
    不过。。。。。
    她偷偷看了一眼林德。
    如果不考虑种族的话，这位恶魔先生很帅气呢。
    就算是她们以美貌闻名的妖狐一族，也无人可以与其相提并论。
    “没，没问题。”
    虽然有死的觉悟，但是突然转换心境，还是让她不可避免的害羞起来。
    “不用这么不情愿，转生成为恶魔在其他人看来，可是梦寐以求的事情。”
    “啊？”
    雪姬有些懵逼。
    恶魔先生的话，怎么感觉有些听不懂。
    什么转生恶魔？
    难道事情没有自己想象的那么简单？
    “其实事情是这样的。。。。。”
    林德大概解释了一下眷属知识，还有成为恶魔之后的种种好处。
    “竟然，是这样？”
    雪姬眨了眨眼，眼中闪过了一抹异彩，下意识的看向了归来的宫野志保。
    自己也能变得如同这位大姐姐这般强大吗？
    253如果是这样的。
    好像成为恶魔也是一件不错的事情呢。
    “好，我要成为恶魔。”
    雪姬坚定的点头，眼中甚至浮现出了一抹期待。
    自己也要拥有保护重要之人的力量了。
    林德伸出手指，嘴角微微翘起：“那么就让我们开始进行转生仪式吧。”
    “嗯，好的。”
    雪姬挺直腰板，却是开始变得紧张了起来。
    转生仪式是什么样的啊？
    恶魔先生刚才没有说啊。
    “转生仪式的话，先将外衣脱掉吧。”
    宫野志保站在林德的旁边，有些玩味的开口道。
    林德也是认可的点了点头：“的确是这样，行动吧。”
    “。。。。。。”
    雪姬的眼睛越睁越大，脸颊不可避免的开始发烫，已经是彻底慌张了起来。
    这到底是怎么回事？
    献身的话，是不是太快了一些。
    她的内心七上八下，几乎已经无法思考了。
    宫野志保眉头一挑，嘴角勾勒出一抹笑意。
    这反应，还真是有趣。
    她现在终于知道，主人有时候为什么那么恶趣味了。
    这种感觉，的确有种莫名的爽感。
    看着对方就要晕过去，林德安抚道：“放心吧，只是脱外衣，对你没有其他的要求了。”
    “呼！”
    听到林德的话，雪姬才有些回过神来。
    虽然依旧害羞。
    但是已经逐渐的冷静了下来。。

第二百七十八章九尾天狐变身
    “我，我知道啦。”
    雪姬凑近了林德，然后将外衣脱了下来。
    她将其抱在怀中，脸色已经是通红一片，头顶好似都要冒烟了。
    “开，开始吧。”
    她的声音有些发颤。
    就算是因为恶魔的转生仪式。
    但是在一个男生面前这个样子，还是太羞耻了。
    林德打量了一下，可能觉得地方不够，说道：“衣服挡住了。”
    雪姬身子一颤，几次调整呼吸，这才将外衣下移，流露出些许春光。
    林德看了一眼，也是将金色的鲜血渗出食指，然后滴在了雪姬的肌肤上。
    “嘶。。。好烫。”
    雪姬吸了一口凉气，身子微微颤动了一下。
    她下意识的看去。
    只看到金色血液仿佛是水滴入海，已经融入到了一片光芒之中。
    咚！咚咚！
    心脏的跳动声，开始回荡在房间之中。
    雪姬的瞳孔剧烈收缩，只感觉到血液在沸腾。
    身体之中好像有什么涌出来了。
    扑哧！
    肌肤一阵蠕动。
    象征着恶魔身份的尾巴和翅膀已经是破体而出。
    “我，竟然真成恶Ꭶa'n龄气贰爾罒似魔了？”
    雪姬有些失神的捏着翅膀，眼神变得有些恍惚。
    虽然早就已经有了心理预期。
    但是当事情真正发生之时，还是让她有些发懵。
    林德没有在意她的反应，而是将目光落在了她的属性信息之上。
    【雪姬】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L13】
    【技能：妖狐形态，九尾天狐变身】
    【妖狐形态：以恶魔之力化为妖狐形态，可以使用妖狐血脉的所有力量。】
    【九尾天狐变身：激发血脉深处的力量，化身成为九尾天狐】
    “九尾天狐，传说中的妖族血脉吗？”
    林德看了一眼属性信息，心情也是颇为愉悦，顺手将信息誊写下来。
    又多了一种强大的血脉啊。
    此时，宫野志保也是凑过来看了一眼。
    “九尾天狐啊。。。。。～｀。”
    她的眼眸微微闪烁了一下。
    传说之中的妖族，据说要是女子，便会有着颠倒众生的美貌。
    宫野志保打量了一眼雪姬。
    嗯。。。。。好像的确有这个潜力啊。
    想到这，宫野志保有些郁闷。
    不过很快，她就释然了。
    算啦，反正她也不差。
    而且自己的确资格最老，还有着异世界同行权。
    对于主人来说，自己也是特殊的。
    这么一想，宫野志保的心情开引陵妻师棋洽榴始变得愉悦了起来。
    她看着体会恶魔之身的雪姬，幽幽的开口道：“动作太大了。”
    “嗯？”
    雪姬眨了眨眼，然后上下看了看，立刻惊呼一声，开始手忙脚乱的穿衣服。
    宫野志保无奈摇了摇头，开始出手帮忙。
    “谢谢姐姐。”
    穿戴完毕之后，雪姬立刻连连道谢。
    宫野志保微笑道：“不用这么客气，以后都是一个眷属的同伴，叫我志保就可以了。”
    林德询问道：“怎么样，成为恶魔之后感觉如何？”
    “好像全身上下都充满了力量。”
    雪姬握紧了拳头，神情有些兴奋。
    转生成为恶魔之后，只感觉到懦弱的身体已经不复存在。
    体内的魔力更是暴涨到了一个全新的层次。
    她现在甚至有些觉得。
    刚刚宫野志保杀的太干净了。
    要不然的话。
    高低也要留下一个人练练手
    “来，看看这个吧。”
    林德将属性信息递了过去。
    “这就是我的属性信息？”
    “没错。”
    刚刚林德已经讲解过了，所以雪姬迫不及待的开始查看起来。
    【妖狐形态】
    嗯。。。。。真是意外之喜啊。
    对于自己能够保留自身的种族，她也是十分开心。
    然后她目光下移，然后就看到了【九尾天狐变身】的技能。
    “九尾天狐，听上去好像很厉害的样子？”
    “不过从来没有听说过这样的种族？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她看着【九尾天狐变身】的技能介绍，眼中闪过了一抹疑惑。
    见状，林德简单解释了一下九尾天狐。
    “传说中的大妖怪血脉。”
    雪姬双眼放光，已经彻底的兴奋了起来。
    “主人，恶魔还有什么其他的手段吗？”
    她抬起头，十分自觉的改变了称呼，甚至眼神之中全部都是期待之意。
    “这些就去请教志保吧。”
    林德笑了笑，给了她一个摸头杀：“我们还有其他的事情要办。”
    “休整一下，就要启程了。”
    “唔。。。。。”
    感受着林德大手的温度，雪姬的俏脸微微泛红。
    然后，她突然想到了什么。
    有些犹豫的说道：“主人，到时候我要离开族人吗？”
    “当然。”
    雪姬的眼神黯淡下来，但很快就转忧为喜。
    “放心吧，我拥有一座城市，你的族人如果愿意，都可以迁徙到那里。”
    如今无法之都百废待兴。
    妖狐一族进入其中，是百利而无一害的好事。
    “真，真的吗？”
    雪姬面露惊喜之色。
    她看向林德的目光，已经隐隐有了一丝的崇拜。
    自己这位主人。
    竟然连这种事情都为自己想到了。
    成为恶魔。
    实在是太棒了啊。
    半个小时后。
    雪姬终于见到了自己心心念念的母亲，在将一切来龙去脉说清楚之后，雪姬提出了告别。
    “｀。母亲，我已经长大了，之后会追随主人，去见识更为广阔的天地。”
    “很快就会有人来安排族人，一起迁往无法之都。”
    感受着雪姬身上的强大气息，她的母亲神情也有些复杂。
    完全没有想到。
    自己仅仅只是外出打猎。
    回来之后竟然发生了这么多的事情。
    村落被入侵，自家女儿成为恶魔，更是为族人找到了一条全新的出路。
    这一切发生的实在太快。
    让她根本反应不过来。
    不过在沉思良久之后，她还是点了点头。
    自家女儿都已经成为了恶魔。
    现在说什么都已经晩了。
    而且从了解到的情况上来看，雪姬能够跟随那位主人，无疑是最好的选择。（了得的）从此以后。
    她们妖狐一族将不会是无人庇护的弱小种族。
    就这样。
    雪姬在所有族人和母亲的祝福之下离开了村落。
    村庄外。
    在此等候的林德和宫野志保，很快就已经看到了走出来的雪姬。
    “竟然这么快吗？”
    林德抬手给了一个摸头杀，笑容和煦的说道：“我还以为你会用更多的时间告别呢。”
    “嘿嘿，反正只是暂时分开，很快就会见面的，有什么大不了的。”
    雪姬摇晃着狐狸尾巴，俏脸已经微微泛红占。
    “唔，主人，接下来我们要去什么地方？”
    “金豹族，那里应该有一位你未来的同伴。”
    “这样啊。”
    雪姬点了点头，随即笑道：“金豹族可是一个大族，完全不是我们妖狐族科比的。”
    “不知道是什么样子，还真是期待啊。”
    “放心，很快就可以看到了。”
    林德转过头，看向了金豹族的方向。。

第二百七十九章兽娘泽塔
    金豹族部落。
    外围区域。
    一座孤零零的小木屋屹立在这里。
    泽塔坐在草地上仰望星空，眼中有着难言的惆怅。
    “恶魔附体者啊。”
    为什么这种事情会发生在自己身上？
    她轻轻的叹息一声。
    对于金豹族来说，恶魔附体者根本就是一族的污秽。
    如果不是因为父亲的保护，自己恐怕待在金豹族领地的资格都没有。
    甚至。
    她不是没有升起过自我了断的念头。
    毕竟！
    她不想看到父亲因为保护自己，和族人的关系闹得越来越僵。
    再这样下去。
    就算是父亲身为族长，也无法一直弹压族人的不满。
    “唉。。。。。”
    泽塔轻轻的叹息一声，正要转身回屋，然后却是愣住了。
    “这是。。。。。。”
    在她的注视之下，三道身影已经是从天而降。
    一男儿女。
    男的帅气，女的各有千秋，全部都是难得的美人。
    “你们是什么人？”
    “来到金豹族的领地是做什么？”
    泽塔的瞳孔深深一缩，已经下意识的做出了战斗的姿态。
    “不用那么紧张，们并没有恶意。”
    林德脚步落地，嘴角却是微微翘起。
    泽塔啊。
    看到对方的一瞬间，林德就已经确认了少女的身份。
    下一刻。
    他才开始仔细端详起这一位少女。
    柔顺的短发在星光803的照耀下闪闪发光，一对豹子耳朵毛茸茸的，显得十分可爱。
    身上的罪孽，更是未来可期，完全与年龄不符。
    白哲的肌肤无比的光滑细腻，一身穿搭虽然简单，但却充满着野性魅力。
    身上的肌肉坚韧有力，蓬松的狼尾在空气中来回摆动。
    又是一个极品兽耳娘啊。
    林德的眼前一亮，不由食指一动。
    唯一可惜的是。
    还是印邻`崎七寺午六只能看不能吃。
    不过。。
    看着狼尾巴，林德却是有一种撸一撸的冲动，相信手感一定不错。
    “你觉得，你说这些我就会信？”
    泽塔根本没有放松警惕，反而面露寒光。
    根据父亲所说。
    最近金爆族的领地周围，出现了很多来历不明的人类。
    无论如何。
    都不能有任何的大意。
    “奉劝你们离开这里，要不然别怪我不客气。”
    “是吗？”
    林德目光深邃，然后便不再开口，仅仅只是注视着她。
    顿时。
    泽塔只感觉到呼吸一滞。
    对方明明什么都没有做，仅仅只是看着她，但是却有一股莫名的压力笼罩全身，让她为之窒息。
    “可恶。。。。。”
    她狠狠咬牙，眼神倔强无比。
    但是一股惊悚感，却无论如何都无法抑制。
    这个男人，到底是什么情况？
    他的心跳开始加快，汗水已经打湿了后背，身体更是开始轻微的哆嗦起来。
    “主人，不要欺负小孩子啊。”
    宫野志保无奈一笑，轻轻的戳了戳林德的手臂。
    “放心吧，我有分寸。”
    林德微微一笑，随即收回目光。
    顿时。
    泽塔只感觉到那股无形的压迫感已经烟消云散。
    噗通！
    她双腿一软，已经一屁股坐在草坪上。
    整个人更是仿佛刚从水里掏出来的一样，浑身大汗淋漓。
    “？？？”
    雪姬有些疑惑的眨了眨眼。
    发生了什么？
    这个新同伴，刚刚好像经历了极为恐怖的事情。
    林德淡淡的开口道：“现在，你还想要动手吗？”
    泽塔深深的心里一口气，然后真挚道歉：“对不起，是我误会了。”
    “哦，你态度转变的倒是快。”
    林德有些诧异。
    以对方的性格来说，应该不会这么怂才对吧。
    泽塔老实回答道：“以阁下的力量，根本没有必要欺骗我。”
    他十分确定。
    这个男人，简直可怕到了极点。
    从出生到现在，她还是第一次遇到如此强大的人。
    无论是其他的族人。
    又或者是族内最强者的父亲，从来没有任何一人，仅仅凭借着眼神，就让他感受到了那股深入骨髓的恐惧。
    眼前之人，根本不是金豹族可以抗衡的。
    她做出了如下判断。
    “聪明的判断。”
    林德赞赏的看了他一眼。
    这个女人，很敏锐的直觉嘛。
    “那么不知道，阁下逡‎零柳肆流⁤柒⁢罢弍八为何而来？”
    泽塔小心翼翼的询问道：“只要我能做到的事情，阁下请尽管吩咐。”
    兽人族十分现实。
    相比于人类更加的尊敬强者。
    她自然不会有任何例外。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “我是为你而来。”
    “啊？”
    泽塔一愣，下意识道：“为，为什么？”
    自己做了什么事情？
    竟然被这样的强者盯上了吗？
    林德微微一笑：“因为我看中你了。”
    泽塔的眼睛立刻瞪大，羞愤道：“你你你你你。。。。。你个变态。”
    就算再敬畏林德的实力。
    这种事情也无法接受啊。
    就算已经金豹族的标准来看，她距离生孩子的年纪，还有一段时间啊。
    这个女人，还真是人小鬼大呀。
    林德无奈的摇了摇头，说道：“不要误会，我只是想让你成为我的眷属罢了。”
    “眷属？”
    泽塔有些疑惑。
    “准确点来说，就是将你转生成为恶魔。”
    林德微笑着说道：“然后终生侍奉于我。”
    恶，恶魔？
    泽塔的大脑宕机了。
    甚至连后面林德后面的话都没有听清。
    这个男人，知道自己在说些什么吗？
    不过。。。。
    看着林德认真的神情，泽塔更懵了。
    恶魔什么的，怎么可能存在？
    就算她身为恶魔附体者，也不相信世上有恶魔这种存在。
    说到底。
    作为英雄后裔，金豹族长之女，她了解到的信息更多。
    深深的知道，所谓的恶魔附体者根本就是谣言，这是她们血脉的证明。
    但是。。。。
    不知何时，恶魔附体者的谣言已经根深蒂固，根本无法阻挡。
    所以恶魔什么的，本就是无稽之谈。
    “阁下，请不要和我开玩笑了。”
    泽塔勉强扯出一抹笑容。
    “雪姬，给她涨识。”
    听到林德的话，雪姬点了点头，立刻懂事的将翅膀舒展而出。
    雪姬磕磕巴巴道：“这，这这是翅膀？”
    难道恶魔是真的？
    不。
    也有可能是什么其他的中毒。
    但是。。。。
    不可能的吧。
    眼前这一位，很明显的妖狐族特征。
    从来没冥Y|铃吧有听说。
    妖狐族竟然会长翅膀的啊。
    “现在你该相信了吧？”
    林德意味深长的说道：“还是说，你想要看一看其他的证据。”
    “好，就算你是恶魔，但是为什么会盯上我？”
    泽塔目光凝重道：“你到底在想些什么？”
    不怪她多想。
    毕竟他所能了解到的，也只是关于恶魔的传说。
    刻板印象已经留下。
    实在是不可避免的。
    “很简单。”
    林德平静道：“因为你有成为眷属的资质。”
    资质？
    泽塔面露诧异之色。
    这个理由是不是太过简单了一些？
    “。。。。。当然，也因为你是个美人。”
    泽塔：“。。。。。。”
    她的脸颊一红，瞳孔收缩。
    就知道。
    恶魔的目的不会那么简单。。

第二百八十章泽塔恶魔参上
    泽塔无力的吐槽着：“我还只是一个孩子啊。”
    “放心，恶魔的寿命不是你能想象的。”
    林德耸了耸肩：“所以我等得起。”
    “。。。。。恶魔阁下你还真是不掩饰自~己色狼的本质啊。”
    泽塔抽搐了一下嘴角。
    这下子完蛋了。
    竟然被这样的恶魔盯上。
    她向着四周看了看，最终却是一阵-泄气。
    以这位恶魔阁下的实力。
    想要逃跑根本是一件不可能的事-情啊。
    等一下。
    泽塔突然愣了愣，然后试探的说道：“如果我答应你，有没有什么好处？”
    根据传说。
    就算恶魔要夺取灵魂。
    也不会毫无缘由的出手，一般都是以交易的形式出现。
    “自然是有的。”
    “如果有什么愿望，尽管提出来，我会帮你实现的。”
    林德的目光有些玩味。
    这个女人有点意思啊。
    而且刚刚也是。
    判断局势的能力很强。
    这么短的时间之内，就想到为自己谋求最大的利益了。
    听到林德的话，泽塔急切的开口道：“那么，可以解除我身上恶魔附体里的症状吗？”
    “当然可以，而且十分简单。”
    林德耸了耸肩膀。
    还好刚才透漏的不多。
    这个愿望刚刚好。
    泽塔立刻兴奋起来：“恶魔阁下，请让我成为你的眷属。”
    只要能够治好恶魔附体者的症状。
    她愿意付出一切。
    除了不想父亲担心之外。
    也是真的不想死。
    她的症状越来越严重。
    恐怕再过一段时间，就会变成一堆肉块，最终凄惨的死去。
    泽塔直接蹦了过来，耳朵一动一动的，眼中泛着小星星。
    “恶魔阁下，请现在就实现我的愿望吧。”
    看到泽塔的样子，雪姬下意识的后退了几步。
    这个女人状态，真是有点吓人啊。
    看着期待无比的泽塔，林德的嘴角也是微微翘起。
    很好。
    他喜欢这样痛快的女人。
    “那么，就让我们开始吧。”
    林德伸出手，伸手摸在泽塔的脑袋上。
    嗯。。。。。发质很好，和刹那她们各有千秋啊。
    下一刻。
    林德开始进行魔力同调。
    顿时，泽塔的身躯立刻开始紧绷。
    她的双腮泛起淡淡的红晕，看向林德的目光也出现了细微的变化。
    还从来没有任何一个男人，对她做出如此亲昵的举动。
    一股异样感，在心中升腾而起。
    不过。。
    看着神情认真的林德，泽塔却是有一些不好意思起来。
    难道，是自己想多了不成？
    嗡！
    而就在这个时候，璀‎引⁠ ​林‎伊（‍七）寺焐‍玖‏‌私⁤‍‌八‍裠 璨的光芒在泽塔的身上闪耀。
    她身上的黑色痕迹渐渐褪去，最终消失的无影无踪。
    “疼痛。。。。完全消失了？”
    感受着自己的身体状况，泽塔掀开了自己的袖子。
    “好了，真的治好了，竟然真的治好了？”
    “好厉害，这就是恶魔的力量吗？”
    “多谢你恶魔先生，你的大恩大德，我绝对会铭记一生。”
    泽塔单膝跪地，对着林德郑重承诺。
    “不用如此，不过就是公平交易而已。”
    林德笑了笑，食指缓缓伸出，金色的血液渗出。
    “接下来，就让我们进行转生仪式吧。”
    “一切全凭恶魔阁下做主。”
    泽塔的神情严肃起来。
    不过心中却还是有些忐忑。
    说到底。
    对于所谓的转生仪式，她根本是一无所知。
    “首先。”
    泽塔侧耳倾听。
    “先将外衣脱掉吧。”
    泽塔的瞳孔一缩，眼皮剧烈的跳动了几下。
    她狐疑道：“恶魔阁下，你确定没有在逗我吗？”
    “当然，我可是很认真的。”
    泽塔：“。。。。。。”
    这个转生仪式，真的正经吗？
    她沉默了片刻之后，才终于有所动作。
    几秒钟后。
    泽塔抱着外衣，死死的挡在凶前，怯生生道：“还，还需要继续吗？”
    林德摇了摇头，说道：“不用了，这样就可以了。”
    太，太好啦。
    泽塔神情一喜。
    虽然她的觉悟十足，但是再继续下去，还是太让人羞耻了啊。
    就是不知道，接下来恶魔阁下会怎么做？
    不知为何。
    无数少儿不宜的画面，开始到脑海之中浮现。
    泽塔的双腮已经渐渐的泛起两抹嫣红。
    如果这样的话。
    她该怎么做呢？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    无数的念头开始不断出现。
    不过。。。。
    当金色的血液滴落，泽塔已经完全无法胡思乱想了。
    咚！咚咚！
    她吸了一口气，心脏的跳动声仿佛在耳边响彻。
    心形图案浮现一瞬间，泽塔的身体就已经发生了翻天覆地一般的变化。
    血液沸腾，心跳加快，五脏六腑，全身细胞，都发生着某种蜕变。
    0求鲜花
    最吸引她注意力的，还是后背和尾椎骨部位的瘙痒，让她忍不住抓了抓。
    “肌肤在蠕动。。。。。”
    泽塔瞪大了眼睛，有些艰难的呼吸着：“好像，有什么要钻出来。”
    她犹豫了一下，最终不再忍耐，选择遵从本能。
    紧接着。
    一根带有新型尾翼的黑色尾巴，已经从兽皮短裙下方直接钻了出来。
    修长的恶魔羽翼更是随之破体而出。
    “翅膀啊。。。。。。”
    泽塔呆呆的注视着恶魔羽翼，下意识的煽动翅膀。
    下一秒。
    整个人已经直接飞了起来。
    “我，我会飞了。”
    她瞪大了眼睛，眼中全部都是喜悦之色。
    飞行这种事情，是不分种族的，乃是无数智慧生物最大的梦想之一。
    宫野志保看着体验飞行的泽塔，动作已经是越来越多，眼皮不由跳了跳。
    她幽幽的开口：“要走光了呦。”
    啊！
    泽塔这才后知后觉，直接在心中惊呼一声，然后才落回了地面，开始快速的穿起衣服。
    林德微笑道：“怎么样，成为恶魔很棒吧。”
    “实在是太棒了。”
    泽塔用力的点了点头，然后真诚的道歉：“对不起主人。”
    “刚刚我还胡思乱想，实在是太不应该了。”
    宫野志保扯了扯嘴角。
    虽然不知道这位新同伴刚刚在想些什么。
    但是直觉告诉她。
    某种程度上来说。
    对方绝对没有多想。
    “嗯，你知道就好。”
    林德顺手给了一个摸头杀，然后才开始查看起泽塔的属性信息。
    【泽塔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L13】
    【技能：金豹形态，震荡之力】
    【金豹形态：以恶魔之力化为金豹形态，可以使用金豹血脉的所有力量。】
    【震荡之力：可以震荡万物，化为摧毁一切的震荡之力。】
    “金豹形态啊。。。。。。”
    看着属性信息，林德的目光有些复杂。
    虽然这个技能没有出乎他意料之外。
    但是说起来。
    自己所拥有的形态已经是越来越多了啊。
    他曾经想要将这些种族技能同时施展，想要保存所有种族的优点。
    但是事实证明。
    这件事并没有那么容易。
    而随着形态越来越多。
    难度也是越发夸张土。。

第二百八十一章这还是人？
    将形态融合的事情放在一边，林德的眼眸微微一闪。
    “震荡之力的话，很强的技能啊。”
    林德暗暗的点了点头。
    虽然不缺少攻击招数。
    但是谁也不会嫌自己对敌手段少的。
    听到林德的话，泽塔的眼睛立刻亮了起来：“这么说的话，我的技能很厉害？”
    “潜力巨大。
    林德毫不犹豫的点了点头。
    光从那震荡万物的描述上来看，就可见一般。
    理论上来说。
    等到实力足够，也许震荡时空也不是问题。
    这绝对是十分纯粹的战斗招数。
    随后！
    林德将属性信息誊写下来之后，然后递给了泽塔。
    看着自己的属性信息，泽塔越发兴奋起来。
    特别是对于【震荡之力】这个技能，让吆棋印伞児咎她的双眼越睁越大。
    泽塔下意识的‏艺玲泣4紦师⁠o棋‌武鹨-囷一挥拳，一股无形的力量蔓延。
    咔嚓！咔“零三零”嚓！
    虚空出现了无数的裂痕，仿佛是镜面破碎开来。
    “这个技能，实在是太棒了。”
    泽塔欢呼起来。
    她可以感受到这个技能的强大之处。
    简直就是纯粹的破坏啊。
    轰！
    泽塔抬起头看着林德，刚想要说些什么，却被一声轰鸣所打断。
    “糟了。”
    “那是部落的方向。”
    她转过头，看着冲天而起的火光，脸色已经是瞬间大变。
    “不要着急，我们去看看。”
    林德大手一挥，无形的力量已经裹挟着泽塔几人，就那么冲天而起。
    以他的目力，就算是相隔甚远，也将远处的情况看得一清二楚。
    此时此刻。
    金豹族的部落已经被袭击了。
    虽然他记得，原有时间线之中好像的确有这件事情。
    但是没有想到竟然这么巧。
    直接发生在这个时间段。
    “主人，是迪亚波罗斯教团的人啊。”
    宫野志保也是眼眸一闪，开口道：“而且其中有一个人的魔力倒是不差。”
    “不知道是不是圆桌骑士团的成员。”
    她来这里有段时间了。
    知道迪亚波罗斯教团作为藏匿于世界之下的组织，乃是地下世界的无冕之王。
    不知道多少国家的兴衰，都有这个组织的手笔。
    其中。
    迪亚波罗斯教团实力最强与权利最大的人，便是十二位圆桌骑士。
    “无论是谁，全部干掉就是了。”
    林德的脸上露出了一抹冷然之色，看向了领头的男子。
    “如果有反抗之人，格杀勿论。”
    “无1ıu‌意⁣7依‍陾‎捌寺玐⁣论如何，也要找到那一位恶魔附体者。”
    佩特斯不断的开口，平静的语气之中，有着毫不掩饰的凶戾之意。
    只要能够将这一次的事情办得圆满，他绝对可以凭借此次功绩，夺得圆桌骑士的一个席位。
    下一刻。佩特斯出手了
    就仿佛是压死骆驼的最后一根稻草。
    佩特斯的力量，直接让金豹族节节败退。
    这就是强者的世界。
    一个人的力量，足以改变战局。
    他每一剑挥出，都会斩断大地，轻而易举的摧毁金豹族的防御工事。
    “这帮畜牲。”
    看着族人一一倒地，泽塔已经是目眦欲裂。
    她的魔力涌动，眼眸之中的杀意已经宛如实质，已经要不管不顾的冲过去。
    “等。。。。。”
    宫野志保想要开口，却被林德制止：“算啦，随她去吧。”
    “嗯。”
    宫野志保点了点头，询问道：“那么老规矩，先清场？”
    “交给你了。”
    “是，主人。”
    宫野志保的身影漂浮而起，一脸冷酷的看着教团成员，白晢的的双手伸出。
    “超魔法雷击！”
    话音落下的一瞬间，璀璨的魔法阵已经在虚空上浮现。
    下一刻。
    璀璨的雷霆闪耀，仿佛铺天盖地一般，向着教团砸了下去。
    正在冲锋的教团成员，看着宛如天罚降临的雷霆，所有人已经是骇然变色。
    “什么情况？”
    对于魔法，这个世界的人太陌生了。
    无数的人全部都已经陷入到了慌乱之中。
    “快闪开，是敌人。”
    佩特斯神情一凝，说话的同时，已经立刻做出了躲闪的动作。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    轰！轰！轰！
    无数的雷霆落地，恐怖的爆炸化为了一朵朵蘑菇云。
    惊人的冲击瞬间席卷全场，不知道多少人被掀飞而起。
    原本气势汹汹的教团，已经是死伤惨重。
    一另气玐企𐊊镏偌大的地面更是坑坑洼洼，大大小小的深坑连成一片。
    “。。。。。。”
    看着这样的一幕，所有金豹族之人有些茫然。
    什么情况？
    本来以为教团的人就要冲进来了。
    但是转眼之间。
    这就被神罚了？
    “主人，我也去试试。”
    雪姬一脸的雀雀欲试，一脸的期待之色。
    她早就想要试一试自己的力量了。
    如果不是没有等到命令，早就已经冲上去了0 。。
    “去吧，注意安全。”
    “是，主人。”
    雪姬立刻冲了过去，全身上下的魔力不断的肆虐。
    身为兽人族，她也是学过战斗技巧的。
    如今配合成为恶魔之后的身体素质和魔力，实力也是不弱。
    “志保，关注一下雪姬和泽塔，不要出现什么意外。”
    林德吩咐了一句，就已经向着战场的方向走了过去。
    咔嚓！
    就在这个时候，大地被撕裂开来，一道浩瀚的斩击撕裂长空，已经是激射而来。
    砰！
    林德随手一巴掌，就将斩击拍的粉碎。
    四散的余波落下，地面已经是被切割开来。
    在那一片混乱的战场之中，全身上下散发着凌厉气势，颇为狼狈的佩特斯已经从硝烟之中走了出来。
    “你们到底是什么人，刚刚施展的又是什么力量？”
    佩特斯警惕的看着林德，眼中都是忌惮之色。
    刚刚yue漪·氵似灵企尔司8俬的雷霆实在是有些吓人。
    竟然可以操纵雷电。
    这样的招数简直闻所未闻。
    “一个死人，不需要知道那么多。”
    林德淡淡的开口，眸光却是微微闪烁了一下。
    嗯。。。。实力倒是不错。
    至少是最上级恶魔的程度。
    这个世界的水的确深的很。
    “主人，需要我来解决他吗？”
    宫野志保来到了林德的旁边，请示道。
    “不，你看着泽塔她们就行。”
    林德摇了摇头，继续迈动脚步。
    “你找死。”5。5佩特斯低喝一声，整个身影如同一道大星激射，手中的骑士剑在空气中留下了一道涟漪。
    他发出了震耳欲聋的咆哮，全身上下的杀气肆虐。
    “无论你是谁。”
    “不管你有着什么样的力量。”
    “但只要敢阻挡迪亚波罗斯教团，那么就只有死。”
    音波久久回荡，佩特斯已经来到了林德的面前，手中的骑士剑迸发出璀璨的光芒，势大力沉的一剑已经直劈而下。
    轰！
    仿佛是炸弹爆破般的轰鸣响起。
    佩特斯的神情却是僵硬在了脸上。
    在他的注视之下，自己的这一剑已经停滞在了半空之中。
    林德仅仅只是伸出两根手指，已经将让这一剑不得寸进。
    看着这一幕，其余的教团成员也是瞪大了双眼，仿佛见鬼了一样。
    他们，简直无法相信自己看到的一切。。

第二百八十二章泽塔知道了主人的伟大
    “这怎么可能？”
    佩特斯失声惊呼，眼神之中全部都是不可思议之色。
    他早就已经看出对方不简单，所以这一剑可以说是倾力出手。
    但是！
    对方仅仅只用了两根手指，就夹住了自己的一剑。
    更重要的是。
    对方竟然没有动用丝毫的魔力。
    他实在难以想象。
    这是人类可以做到的事情。
    “就这？”
    林德眨了眨眼，已经是轻轻一个弹指。
    噗！
    无形的劲道裹挟空气，已经落在了佩特斯的胸膛，让其吐出了一大口鲜血。
    咔咔咔——
    骨骼碎裂的声音响起，佩特斯的身影就如同断了线的风筝一般，直接砸落大地，在地面上滑行出数米之远。
    “没死啊，看来你的实力比我想象中还要强一些。”
    看着还在吐血的佩特斯，林德微微挑了挑眉。
    不得不说。
    这个世界的人虽然不懂得魔法。
    几乎人人全部都是魔剑士。
    但也因此。
    在魔力防御和攻击上的确有其独到之处。
    不远处。02所有看到这一幕的人，已经全部都为之目瞪口呆。
    他们十分清楚，佩斯的实力是何等强大。
    相比圆桌骑士。
    他所缺少的不过是资历和功劳罢了。
    而眼前之人。
    仅仅只是一个照面。
    就已经将佩特斯重创。
    这样的力量，简直是骇人听闻。
    “呼。。。。。。”
    佩特斯深深的吸了口气，勉强的从地面上站起。
    他看着林德，脸上的神情已经是又惊又怒。
    “嗯，还能站起来啊。”
    林德似笑非笑的看着他，已经轻轻的迈动脚步。
    “不过没有丝毫的意义。”
    声音落在佩特斯的耳中，简直就是极致的屈辱。
    林德的态度，他实在是太熟悉了。
    分明和自己看着已经走投无路，完全落入掌心之中的猎物别无二致。
    “竟然敢小瞧我，开什么玩笑。”
    “教团所拥有的底蕴，完全不是你可以想象的。”
    怒吼一声，佩特斯已经将一枚药丸直接扔入口中。
    轰！
    恐怖的气息爆发，狂暴的魔力仿佛宛如实质的飓风，轻而易举的撕裂周围的大地。
    此时的佩特斯，他身上的气息已经开始快速逼近魔王。
    “杀！”
    伴随着一声咆哮，佩特斯已经踩碎大地，整个人好似一闪而逝的流星，快速的逼近林德。
    “虽然的确变强了很多。”
    “但是还远远不够。”
    林德摇了摇头，五指捏合之下，已经是一拳递出。
    轰！
    拳剑碰撞开来。
    仿佛是雷霆炸裂。
    肉眼可见的余波，不断的向着四面八方滚滚而去。
    咔嚓！
    骑士剑断裂开来，佩特斯连连后退，口中鲜血流淌不断。
    竟然完全不是对手？
    他眼中的凶戾渐渐散去，取而代之的是无边的恐惧。
    逃！逃！逃！
    再打下去必死无疑。
    嗤！嗤！嗤！
    佩特斯倾力挥剑，数道斩击交织在一起，已经向着林德纵横而去。
    紧接着。
    佩特斯已经毫不犹豫的转身就跑，直接一脚踏击地面。
    砰！
    大地炸裂开来。
    佩特斯仿佛是炮弹一般激射而出，转瞬之间就已经跃出了数十米开外。
    “的确是有些果断。”
    林德点点头，然后嘴角露出了一抹冷笑：“不过太天真了。”
    “如果这么容易就让你跑掉，那些陨落在我手中之人，岂不是死的很冤枉。”
    杀人光线。
    随着林德的话语在空气之中久久回荡，所有人都感觉到一股悚然之感
    光芒！
    无穷无尽的光芒，瞬间出现在了所有人的眼中。
    只看到林德一根手指抬起，前方的空气已经被完全撕裂。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    散发着惊悚气息的魔力，已经化为了贯穿一切的恐怖光线，以不可思议的力量切开了前方的大地，直奔远处的佩特斯而去。
    哒！哒！哒！
    佩特斯剧烈喘息着，疯狂压榨着自身的潜力，只感觉到两边的景物在不断的后退。
    快一点。
    必须再快一点。er久霓镏IX翼山把
    后面那个怪物简直强大到难以想象。
    轰隆隆！
    就在这个山事冷霓侕爾飼时候，轰鸣之声已经流入耳畔。
    近乎是下意识的，佩特斯转头望去。
    顿时！
    他的瞳孔已经是骤然放大。
    时间仿佛定格在了这一刻，眼前的一切都已经被切开，一道凝练到极致的光线已经在眼前无限放大。
    面对这一切。
    佩特斯甚至没有来得及做出任何反应，整个身躯就已经被撕裂开来。
    我要死了。。。
    他的双眼瞪大，眼神之中全部都是骇然和恐惧。
    紧接着。
    两截尸体已经洒落地面，掀起了无数血花。
    这位未来的圆桌骑士，还没有来得及实现自己的野心，就已经彻底身陨。
    “佩特斯大人死了？”
    “怎么可能，佩特斯大人怎么可能会死？”
    “整个战场，都被切开了？”
    “这。。。。这到底是什么怪物？”
    尸山血海的战场中，沿途所有的教团成员，全部都被林德的杀人光线一分为二。
    望着眼前的一切，所有的教团成员已经张大了嘴巴，已经是震撼莫名。
    “这就是杀人光线啊，看来不只是对人特攻那么简单啊。”
    林德收回手指，暗暗的点了点头。
    他所拥有的技能太多啦。
    有些技能虽然试验过，但并没有进行过实战。
    如今看来。
    这个技能的效果的确不错。
    “跑，跑啊。”
    此时，所有的教团成员已经从震惊之中回过神来，取而代之的是无边的恐惧。
    没有任何犹豫。
    他们已经是丧失了一切战意，就那么落荒而逃。
    “杀人光线的威力很强。”
    “不过只是杀一些杂鱼的话，只需要稍微变化一下，就可以提升效率。”
    林德喃喃自语，就那么轻轻一指。
    锁定杀人光线。
    下一刻，127一道宛如丝线一般的光束已经是激射而出。
    相比于之前。
    光线仿佛是毒蛇一般在人群之中穿梭。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    鲜艳的血花绽放开来，一道道身影仿佛是割麦子一般倒地不起。
    “主人，留一活。”
    宫野志保想了想，突然说道：“很多教团设施之中，应该都会有恶魔附体者。”
    林德一愣，随即笑道：“没错，差点把这事忘了。”
    意念一动之间。
    杀人光线开始偏移。
    十几秒后。
    所有的教团成员，除了被重创的几十名之外，已经全部身陨。
    “结，结束了。”
    泽塔看着这一切，已经是呆愣的有些失神。
    “这就是主人的力量。”
    她转头看向林德，眼神之中已经全部都是崇敬和膜拜。
    下一刻。
    泽塔没有任何的犹豫，仿佛是小狗一般跑到了林德的面前。
    崇拜强者。
    这是所有生物的天性。
    对于兽人来说更是如此。
    林德微微一笑，一只手按住泽塔的脑袋，大拇指轻轻摩擦着那柔顺的秀发。
    “族人得救了，这一切全部都是因为主人。”
    “你现在已经是我的眷属，这一切自然是我的份内之事。”
    林德转过头，看向了那些惊魂未定的金豹族之人，淡淡的说道：“接下来和她们告别吧。”
    “当然，也可以征求你父亲的意见，如同妖狐族一样，全族迁往无法之都。”
    “嗯嗯，多谢主人。”。

第二百八十三章赤瞳，前来送葬
    “啊？？”
    泽塔有些发懵：“有那么多的同伴？”
    在听到宫野志保说清楚林德眷属数量之后，雪姬也是呆住了。
    自己加入的大家庭，竟然如此的庞大
    泽塔和雪姬相互对视一眼，看到对方的眼神开始变得微妙起来。
    这就是主人的后宫啊。
    而她们。
    迟早会成为其中的一员。
    不过。
    这数量也太多了吧。
    以后的竞争压力，绝对是非同小可啊。
    “好了，我们也回去吧。”
    林德没有理会几人，而是轻轻的打了一个响指。
    啪！
    魔法阵浮现。
    璀璨的光芒一闪。
    林德带着宫野志保几人已经消失在了原地。
    无法之都。
    红之塔顶层。
    林德几人已经从魔法阵之中走出。
    正在叽叽喳喳讨论的艾斯德斯等人立刻眼眸一亮。
    还以为主人今天不会回来了。
    但是没有想到竟然有意外之喜。
    “来，给大家介绍两位眷属新人。”
    林德拍了拍手，直开口道。
    “大家好，我是雪姬。”
    雪姬友好的摆了摆手：“我之前是妖狐族，以后大家多多指教。”
    “泽塔，来自于金豹族，很高兴认识大家。”
    艾斯德斯笑道：“我是艾斯德斯，以后就是同伴了。”
    柯内莉娅等人也是友好的打起了招呼。
    哼哼。
    这个年龄的同伴，多多益善才好。
    而等到互相认识之后，艾斯德斯等人已经是纠缠上了林德。
    “主人，最近这几天，我都累瘦了，你看看。”
    “艾斯德斯，你哪里瘦了，不要信口开河好不好。”
    “主人，最近管理无法之都实在是太辛苦了，我，我需要奖励。”
    一众眷属将林德团团包围，让其陷入到了一片汪洋之中。
    宫野志保：“。。。。。。”
    这帮女人，刚一回来就上眼药是吧？
    可恶。
    自己怎么忘了这一场？
    早知道的话，就应该配主人在外面多逛几天。
    “你们差不多一点，明明陪主人出去干活的我，才是最辛苦的，我才应该得到奖赏。”
    宫野志保魔力爆发，强行凑了过去，死死的抱住了林德的手臂。
    “知道了，你们都很努力，我自然会奖励你们的。”
    林德无奈一笑，直接低头狠狠夺走了艾斯德斯的薄唇。
    身为主人，对于眷属的功绩自然要给予肯定。
    迷离的气息随着魔力扩散，开始在空气之中快速弥漫。
    这这这这是什么情况？
    雪姬一脸的懵逼，眼睛已经是瞪的老大，呆呆的看着林德和一众眷属。
    这些前辈，也太大胆了吧？
    泽塔脸颊发烫，耳根已经红透了，开始变得坐立不安起来。
    咚！咚咚！
    很快，泽塔和雪姬直感觉到心跳越来越快，仿佛要蹦出来一样。
    看到两人这不成器的样子，阿尔法叹了一口气：“不要少见多怪。”
    伊普西隆附和道：“没错，这全部都是小事。”
    相比于两位眷属新人，她们真的是经历过大风大浪了。
    除了本能之外，总体来说已经过敏。
    克蕾娅拍了拍两人的肩膀，说道：“好了，不要待在这里了。”
    “要不然的话，除了给自己找不自在，没有任何的意义。”
    说完之后，阿尔法等人已经陆陆续续，转身走出了房门。
    “。。。。。。”×2。
    看着几人离去的背影，话语却犹在耳边回荡。
    这个大家庭。。。。。
    是不是有些。。。。。。
    一想到已经加入进来了，雪姬和泽塔的目光都变得有些微妙起来。
    竖日下午。
    会议室之中。
    “大家看一看，这是我们获得的教团据点信息。”
    宫野志保拿着已经整理好的资料，分发给了一众同伴。
    “竟然有这么多的据点？”
    “这个迪亚波罗斯教团，还真是不可小觑。”
    “距离无法之都最近的教团据点就交给我了。”
    “唉，约尔小姐好狡猾，竟然想偷懒。”
    “哪个基地最厉害，交给我好了。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “艾斯德斯，这就不清楚了，毕竟那些活口只是普通成员，知道这些据点的大概位置就不错了。”
    “那就没办法了，随便给我分配一个吧。”
    艾斯德斯等人开始热烈的讨论，有序的分配任务。
    “主人，我也想要去。”
    泽塔狠狠攥紧了拳头，凶巴巴道：“迪亚波罗斯教团这样的组织，就不应该存在。”
    对于教团的仇恨值，她可以说是最高的。
    如果没有主人的出现。
    她根本无法想象，父亲和族人会经历什么。
    “还有我。”×N
    阿尔法等人也是发出请求。
    她们要证明，自己对于主人也是有用的。
    而且。。。。
    再不努力的话。
    她们和那些前辈的差距，便会越来越大。
    “当然可以。”
    林德没有拒绝，开口道：“不过不可以单独行动，彼此之间必须相互照应。”
    他比任何人都清楚阿尔法等人的潜力。
    自然不会让他们一直处于自己的庇护之下。
    只有经历战斗。
    她们才会快速的成长起来。
    “谢谢主人。”×N。
    阿尔法等人双眼放光，已经是摩拳擦掌，迫不及待的想要大杀特杀。
    “｀嗯。”
    林德看向了宫野志保几人，吩咐道：“人员分配随你们便，我只有一点要求。”
    “为了防止迪亚波罗斯教团意识到据点暴露，你们必须得一起出手。”
    “一举铲除所有的已知据点。”
    “是，主人。”×N。
    迪亚波罗斯教团据点。
    “应该是这里没错了。”
    赤瞳看了一眼地图，微微的点了点头。
    不过。。。。
    据点在哪里？
    她向着远处望去，将魔力感知释放了出去。
    很快。
    赤瞳的眼中闪过了一抹精光，然后施展通讯魔法，开始发送信息。
    赤瞳：已发现据点位置
    柯内莉娅：请稍等，等其他人就位。
    赤瞳收回目光，开始静静的等待着。
    不知道过了多久。
    所有的同伴终于到达目的地。
    “可以开始了。”
    赤瞳活动了一下筋骨，身形几个闪烁，已经来到了教团据点大门前。
    她没有任何（钱诺赵）隐藏，只是大摇大摆的走了过去。
    几乎是一瞬间。
    几名教团守卫就已经发现了赤瞳的存在。
    “什么人？”
    “来者止步。”
    一名守卫迈步向前，直接出声喝止。
    “速速离去。”
    “这里是私人领地。”
    不过。。。。
    虽然这么说着，他的手却背在身后，快速的打着手势。
    这一处隐秘据点，绝对不可以暴露。
    就算对方是偶然出现在这里。
    那也只能怪她运气不好了。
    锵！
    赤瞳脚步不停，已经是轻轻的抽出村雨，微笑道：“赤瞳，特来为你们送葬国。”
    是敌人？
    所有的守卫瞳孔一缩，已经是正欲暴起。
    但是下一刻。
    他们只感觉到视线一阵晃动，身躯开始无限的坠落。
    恍恍惚惚之间。
    他们看到了数具无头尸体。
    而几乎在一瞬间。
    迪亚波罗斯教团各个据点，也开始发生战斗。。

第二百八十四章眷属大丰收
    火光冲天。
    廝杀之声不绝于耳。
    教团某据点。
    阿尔法已经来到了设施内部。
    她侧耳倾听的同时，已经将魔力感知释放到了极致。
    “找到了。”
    阿尔法神情一喜，速度猛然加快。
    “什么人。。。。啊。”
    “快。。。快来。。。。”
    她的身影所过之处，已经拉扯出了一道道刀光。
    残肢断臂四散飞舞，鲜红的雪花接连不断的绽放开来。
    等来到一处地牢，她的身后已经满是尸体。
    此时！
    只看到牢笼之中，几个小脑袋已经是探了出来。
    她们忐忑的开口。
    “这，这位大姐姐，你是来救我们的吗？”
    “大姐姐，求你了，让我们离开这个地方吧。”
    阿尔法看着这些人，鼻子不由一酸，安抚道：“大家放心，我这就放你们出来。
    说完，阿尔法已经一挥剑，直接斩断了牢笼大门。
    “太好啦。”
    “多，多谢大姐姐。”
    所有的恶魔附体者全部鱼贯而出，一些人甚至已经喜极而泣。
    她们的眼中，全部都是希冀的光芒。
    “大家听我说。”
    阿尔法开口道：“我是奉主人的命令，来拯救你们的。。。”
    她的话语之中，全部都是憧憬和虔诚，仿佛在向着神明祈祷。
    十多分573钟后！
    几名恶魔附体者已经在阿尔法的保护下离开了教团设施。
    她们的脸上，都有的希望，担忧，不安，渴望等种种不同的情绪。
    这个世上真的有人，会收留她们这些污秽之人吗？
    虽然十分不确定。
    但是易邻妻罒起斯屋此时的他们已经一无所有。
    只能抓住这最后一根救命稻草。
    就算被欺骗，她们也认了。
    前方不远处。
    尸体已经堆积成山，浓郁的血腥味弥漫在空气之中。
    虽然教团的守卫已经被全部解决。
    但是克蕾娅等人却是依旧没有放松警惕。
    刚刚的战斗之中。
    已经陆续的有教团成员前来支援。
    恐怕除了这个据点之外，其他的地方还有或多或少的守卫。
    虽然她们并不害怕。
    但必须警惕，这些人会对即将被拯救的孩子造成威胁。
    “怎么样，一切顺利吗？”
    克蕾娅转过头，对着阿尔法挥了挥手。
    “自然顺利。”
    阿尔法微微一笑，然后看了看：“伊普西隆和泽塔呢？”
    “他们去追杀刚刚逃窜的教团成员了。”
    克蕾娅回应道：“稍微等一等吧，相信很快就回来了。”
    不等也不行。
    他们这些刚刚成为眷属的新人，要学的东西实在是太多了。
    其中。
    传送魔法只有对于魔力操控最为精细的伊普西隆成功掌握了。
    其他人施展，还是差些火候。
    “大家，你们都饿了吧，先吃点东西吧。”
    贝塔看着几个小家伙，温柔的笑了笑，然后将准备好的食物分发了下去。
    “谢谢姐姐。”
    “姐姐，你真是好人。”
    几个小女孩的眼中有泪光闪动。
    不知道多久。
    她们没有被这么温柔的对待了。
    很快。
    几个小家伙就开始狼吞虎咽下来。
    她们很久没吃饱了。
    就算是食物，也不过就是一些几乎腐烂的东西罢了，而且量还很少。
    她们吃东西的架势，简直像是视死如归一样。
    这让阿尔法几人不得不连连提醒，生怕这些孩子噎到。
    片刻之后。
    所有的食物已经被横扫一空。
    伊普西隆与泽塔也随之归来。
    “大家，都聚集在一起。”
    伊普西隆拍了拍手，将几个孩子的注意力吸引过来。
    很快。
    几人就围成了一个小圈‏亿澪气把俬‍旗斯​熘。
    下一刻。
    伊普西隆开始释放魔力。
    因为距离过远。
    传送的人又有些多，以她的实力需要不短的准备时间。
    而类似的一幕。
    也是在各个教团据点的废墟之上接连发生。
    红之塔。
    除了CC要准备照顾即将到来的恶魔附体者，所有的眷属已经被打发出去了。
    百无聊赖之下的林德开始施展通讯魔法。
    林德：“怎么样，一切顺利吗？”
    艾斯德斯：“实在是太顺利了，我这里全部都是杂鱼，每一个能打的。”
    阿尔法：“这里的恶魔附体者都被成功解救，就是伊普西隆的传送魔法有些慢。”
    赤瞳：“我这里也结束了，马上就可以回去。”
    刹那：“呐呐，主人，回去之后刹那还想要未来。”
    卡莲：“刹那，你好狡猾，既然这样的话，主人我也要。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    雷欧奈：“诶诶，这样的话，我也要加入进去。”
    柯内莉娅：“。。。。。。”
    无数的对话开始疯狂的刷屏。
    林德却是看的满头黑线。
    自己真的是在问正事，怎么一下子楼歪成这样。
    嗡！
    而就在这个时候。
    魔法阵浮现。
    几名恶魔附体者已经怀着忐忑的心情从光芒中走出。
    “嘿嘿。”
    庚夕子快速的飘了过来，一把抱住林德的胳膊，左右挪动了几下。
    “主人，现在还有时间，要不要让我给你看一看我新学的招数。”
    哼哼，其他人还在彼此讨论。
    只有我才知道要赶快回来，实在是太机智了。
    看着林德的身边没什么人，庚夕子为自己的英明决断点赞。
    林德低头看了看。
    还别说。
    真的有些心动了。
    不过。。。。。
    看着那些不安的孩子，林德却是摇了摇头。
    算啦。
    有时候还是有顾忌一下的。
    额。。。。。。
    庚夕子的身子立刻一僵。
    竟然失败了。
    难道她算漏了什么吗？
    CC也是走了过来，打量了一眼之后，眼眸闪烁道：“这些孩子，好像比阿尔法她们要小不少啊。”
    “主人，这里迟早会变成托儿所的哦。”
    她笑容玩味，似笑非笑。
    有时候见到主人能看不能吃，也蛮有意思的。
    林德：“。。。。。。”
    这个女人，真是越来越大胆了。
    嗯。。。。看来要找机会教训一下了。
    反正死不了，那就往死里玩。
    接下来。
    房间之中魔法阵的光芒，已经开始接连闪烁。
    一位位恶魔附体者，已经在各个眷属的带领之下，陆续出现在这里。
    在CC的带领之下，所有的小家伙全部都洗漱完毕，换了一身干净的新衣服。
    再度集合之后。
    数十个小家伙，全部抬着头，无比期待的看着林德。
    “看来大家的状态都不错。”
    林德环视四周，满意的点了点头。
    果然。
    这个世界就是收获之地。
    再这样下去。
    恐怕要不了多久。
    这个世界的眷属，就要超过其余所有世界的总和了。
    “不过，还是头一次转换这么多的眷属啊。”
    林德感叹了一句。
    看着林德，数十个小家伙却是有些一惊一乍的。
    说到底。
    虽然已经建立了初步的信任。
    但是她们的内心深处，还是有一些不安的。
    察觉到这些孩子的情绪，宫野志保提醒道：“主人，还是赶快进行转生仪式吧。”
    “嗯。”
    闻言，宫野志保开始自觉的解释一些注意事项。。

第二百八十五章意外之喜，伽玛
    “诶诶诶，脱衣服？”
    数十名恶魔附体者全部都瞪大了双眼，只感觉到脸颊有些发烫。
    她们之中。
    大部分都是精灵族和兽人族。
    相比于人类来说，她们明显更加的成熟。
    如今听完宫野志保的讲解，已经全部都不可抑制的害羞起来。
    不过事到如今。
    面对最后的希望。
    她们无论如何都不打算放弃。
    所有人强忍着羞涩，在林德的-面前排好队。
    “那个，这个世上真-的有恶魔吗？”
    一人举起小手，有些忐忑的开口。
    恶魔什么的。
    不应该是传说中的生物吗？
    就算她们都是恶魔附体者，还是有些难以置信。
    “你们马上就可以见识到了。”
    林德微微一笑，开始用实际行动证明。
    下一刻。
    魔力同调完毕之后，一缕缕鲜血从林德的食指之中渗出。
    嗡！
    转生魔法阵浮现。
    光芒闪烁之间。
    只听得扑哧一声，漆黑的翅膀与尾巴已经是破体而出。
    翅翅翅翅，翅膀。
    所有的小家伙全部都眨了眨眼睛，随即一脸的不可思议。
    恶魔，竟然真的存在啊。
    她们亲眼看见翅膀生长。
    这一切绝对不是假的啊。
    最重要的是。
    那象征着恶魔附体者的黑色痕迹，也全部都消失了。
    希望的光芒在所有人的眼中绽放。
    “真的能够被拯救啊。”
    站在后面的伽玛握紧了自己的小粉拳。
    之后，就会过正常的日子了。
    没过多久。
    终于开始她进行魔力同调。
    “嗯。。。。。”
    林德转过头，一个高挑的身影已经映入眼帘。
    她有着一张精致的俏脸，黑色的秀丽长发披散在肩上。
    就算是一身普通的服饰，也无法掩盖少女的天生丽质。
    白晢的皮肤宛如瓷器般光滑，一身凹凸有致的身材和年龄完全不符。
    饱满的罪孽更是还有着巨大的成长空间，是真正的未来可期。
    林德看着对方，眼中闪过了一抹精光
    这孩子，看上去有些眼熟的样子啊。
    “你，你好。”
    伽玛怯生生的走上前来，然后左脚绊右桥，砰的一声摔在了地上。
    “对，对不起。”
    “啊。。。。。”
    砰！
    众人：“？？？”
    看着再次倒地的伽玛，所有人的眼神都有一些微妙。
    连续两次平地摔，这个女人是怎么做到的？
    林德：“。。。。。。”
    好吧，实锤了。
    对方绝对就是那位伽玛无疑了。
    原七影加一。
    林德将其搀扶起来，和煦道：“小心一些，不用着急的。”
    “不，不是的，我只是。。。。。”
    伽玛慌乱的摆手，急忙向前走去祁叄L⍳ng思玖泣厁师。
    然后！
    毫无征兆的扑在了林德的怀里。
    这个女人什么情况？
    宫野志保对伽玛的行为表示了怀疑。
    再一再二，不可再三再四。
    连续三次，是不是有一些太离谱了？
    “对不起，实在是太对不起了。”
    伽玛已经是羞红了脸。
    平地摔她已经习以为常了。
    但是像今天这样，也是第一次。
    不过。。。。
    她偷偷的看了一眼林德的手臂，只感觉到耳根微微发烫。
    好强的臂力啊。
    感觉很可靠的感觉呢。
    “没什么，不用紧张。”
    林德微微一笑，一只手按在了她的脑袋上：“让我们开始吧。”
    话音落下的一瞬间。
    淡淡的魔力光芒开始荡漾。
    “唔。。。。。”
    伽玛瞳孔收缩，只感觉到蔓延全身的疼痛感，已经如同潮水般褪去。
    她下意识的低下头。
    只看到手臂上的黑色斑点，正在以肉眼可见的速度消失。
    成功了。
    她终于也要恢复正常了。
    莫大的喜悦，已经让她喜极而泣。
    这样想着，只感觉到头发被摩擦着。
    紧接着。
    耳朵。。。。有些温暖的感觉。
    应该，是被揉捏着啊。
    伽玛身子一僵，脸色腾的一下彻底的红了。
    这这这这。。。。。
    她的瞳孔扩大，已经是慌张了起来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “果然，伽玛害羞的样子很可爱啊。”
    可可可爱？
    这是再说她吗？
    成为恶魔附体者之后，这还是头一次听到夸奖。
    而且。。。。。
    恶魔先生如何知道自己的名字的？
    不过。
    度过最开始的害羞过后，就是一种莫名的心安。
    “好羡慕啊。”
    其他的恶魔附体者纷纷发出声音。
    “伽玛好幸运啊，竟然可以获得恶魔先生的摸头奖励。”
    她们的眼中，全部都是羡慕之色。
    事实已经证明。
    林德就是拯救她们的救世主。
    看着这一幕，阿尔法有些吃味，幽幽的说道：“主人，是不是该进行转生仪式了。”
    转生仪式。
    啊，对了。
    伽玛眨了眨眼，下意识的低头看了看，整个身子已经僵硬了起来。
    0求鲜花
    糟了。
    已经彻底的忘了。
    怪不得感觉凉飕飕的。
    这，这也太羞耻了啊。
    但是。。。。。
    如果是恶魔先生的话，好像也没什么问题。
    毕竟。
    马上就要成为恶魔先生的眷属了，已经是他的所有物了。
    她抬起头，坚定的看着林德。
    见状，林德微微一笑，也没有让她久等，直接渗出了手指，将金色的鲜血滴了下去。
    “唔。。。。。”
    滚烫的触感，让伽玛忍不住闷哼一声。
    白晢的肌肤仿佛是水面一般荡漾，缓缓融入了体内，化为淡淡的光芒。
    咚！
    伽马的瞳孔剧烈收缩，强烈的心脏跳动声回荡在空气之中。
    身体之中，魔力在增长。
    与此同时。
    伽马背后的皮肤，也是快速的蠕动，仿佛有什么要破体而出。
    紧接着。
    心形图案一闪而逝。
    无数神秘的图案开始在肌肤之上接连浮现。
    【伽玛】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L20】
    【技能：精灵形态，爆炸剑】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    【爆炸剑：将爆炸之力附着在剑上，爆炸威力因为魔力发生变化。】
    看着伽玛的属性信息，林德的眼眸微微闪烁。
    “刚刚成为恶魔，就已经跨越上级恶魔的领域吗？”
    “伽玛你天生的魔力，还真是强啊。”
    他发出了一声感叹。
    林德可以看得出来，伽玛绝对没有经历过什么系统的训练。
    之所以有这么高的等级。
    完全是因为天生强大的魔力。
    听到林德的夸奖，伽玛的脸再度红了红。
    林德将她的属性信息誊写下来，等到她穿好衣服之后，就递了过去。
    关于这一切，刚刚宫野志保已经解释过了。
    她立刻低头查看起来。
    首先映入眼帘的，但是主人一栏。
    以后我的主人，就是林德了。
    伽玛握紧了小粉拳，面露坚定之色。
    她以后，一定要努力，为主人而战。
    然后！
    她将目光看向了两个技能。
    【精灵形态】？
    嗯，保留精灵的身份也不错。
    至于【爆炸洱9q|熘玖亿厁疤陆剑】的话。。。。
    她略微有些苦恼起来。
    剑法的确接触过。
    不过每一位老师都坦言，她不是这块料啊么。。

第二百八十六章请君入瓮
    红之塔顶层。
    伽玛查看自己的属性之时，林德开始为其他人进行转生仪式。
    没过多久。
    数十位恶魔附体者终于全部成为了恶魔眷属。
    她们感受着自己健康的身体，还有那平时无法想象的力量，全部都流露出喜悦的泪水。
    所有压抑的情感，已经是彻底爆发。
    看着这一幕，林德和一众眷属也是露出了善意的微笑。
    毕竟都是孩子。
    这些负面情绪能够宣泄出来，是一件好事。
    而从此之后。
    她们将会迎来新的人生。
    在众人的注视之下。
    所有的眷属新成员开始不断的飞舞着。
    房间之中已经充满了欢声笑语。
    但是渐渐的。
    伽玛和一些小家伙的神情，已经变得黯淡了起来。
    “怎么了？”
    林德询问道。
    “我们虽然得救了，但是。。。。。”“二九三”伽玛有些忧伤的说道：“但是想到还有其他像我们这样的人正在忍受着折磨，就。。。。”
    “放心吧，我们依然会继续行动。”
    CC开始安抚着一个个小家伙。
    林德看到这一幕，给了CC一个欣赏的眼神。
    果然。
    让CC照顾这些孩子，是一个正确的决定。
    林德不再关注，而是将目光落在了系统面板之上。

    【经验1186】
    【经验1199】
    【经验1211】
    连续转生了数十名眷属，也让他获得了大量的经验。
    虽然并没有一举突破，直接提升等级。
    但是实力也出现了一些增长。
    不要小看这些柳易漆迩扒是是·悦怡。
    只是单看等级，他的实力应该和各个神系的主神相当。
    这种境界。
    实力的每一次增长，都有可能是压倒性的。
    而这。
    仅仅只是开始。
    来到这个世界才多久。
    就已经收服了近七十位眷属。
    如果努力一些。
    就算是成千上万，相信也不是没有可能。
    至于技能方面。
    除了伽马提供的【爆炸剑】之外。
    其他的恶魔附体者，并没有给他什么惊喜，仅仅只是普通的种族形态。
    不过对于这一些。
    林德虽然有些遗憾，但是并不失望。
    毕竟对于这一切。
    他早就有了一定的心理准备。
    黄昏时分。
    所有的小家伙们，开始享用自己在无法之都的第一顿晩餐。
    她们脸上的悲伤和忐忑早就已经消失不见，取而代之的是幸福的光芒。
    每一个人对自己接下来的未来，全部都充满了信心。
    林德坐在主位，轻轻的切割着牛排，目光从每个人的脸上扫过，嘴角也是微微翘起。
    嗯。。。。。虽然只能看不能吃。
    但是却莫名的有一种养成的乐趣。
    好像。
    多了几十个妹妹一样。
    这种感觉也算是不错。
    “主人。”
    就在这个时候，宫野志保走了过来，低下头附在林德的耳边，轻声说道：“那些人全部都招供了。。。。”
    这一次的行动之中。
    根据以往的经验，每个人除了解救恶魔附体者之外，也是零散的抓了一些活口。
    目的的话，自然也是和之前一样，想要了解迪亚波罗斯教团的更多信息。
    林德吃了口牛排，笑道：“既然这样的话，就按照之前的计划。”
    “当然，还是要小心一些，如果有什么不对不要勉强。”
    这个世界的水很深。
    魔王级之上的强者是绝对存在的。
    虽然他已经留下了足够的后手，眷属安全应该没有问题。
    但就算只是受伤，他也是不能接受的。
    “放心吧，我们会计划周全的。”
    宫野志保微微一笑，然后去找柯内莉娅商议这件事情去了。
    夜色如水。
    皎洁的月光洒落而下。
    隐秘的建筑之中。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    会议室。
    这里十分空旷，只有一处圆桌屹立在中心。
    四周已经坐满了人。
    每一个人的气息，都十分的危险。
    甚至就连空气之中，都仿佛因为这些人，而充斥着强横的魔力波动。
    “说一说吧，关于我们教团据点接连被袭击的事情你们怎么看？”
    “很明显，有一股极强的势力在针对我们，要不然绝对无法在同一时间，袭击们那么多的据点。”
    “事情还真是有趣起来了。”
    “是啊，已经不知道有多少岁月，没有遇到胆子这么大的人了。”
    “不过，他们是如何精准找到我们据点方位的，难道教团内部有内奸？”
    “不，从最近被袭击的据点时间和位置分析，应该是一些苟且偷生的人背叛了教团。”
    “哼，不管如何，无论是背叛者还是袭击者，他们都该死。”
    一道冷酷的声音响起：“到底搞没搞清楚，到底是什么人敢对我们出手？”
    “不清楚，对方的手脚很干净，根本没有留下任何的活口0 。。。”
    “实在是让人想不通，按照道理来说拥有这样实力的，无外乎就是那几个国家和势力，但是他们都没有明显的异动。”
    “说来说去，连敌人是谁都搞不清楚，竟然还让我来开会，实在是浪费时间。”
    这时，一个冷漠的声音响起：“自然不是全无办法。”
    这句话一出口，所有人已经齐刷刷的转头望去。
    他继续开口道：“虽然并不知道敌人是谁，但只要清楚他的目标就可以了。”
    “以我的判断，对方绝对不会放弃袭击我们据点的举动。”
    “既然这样的话，他们可以展开奇袭，我们自然也可以设下埋伏。”
    “有道理。”
    一人点了点头：“不过你如何知道，对方下一次袭击的据点是哪一个？”
    “很简单。”
    那人微笑道：“我已经整理出来，这次袭击之后，所有成员知晓的据点信息。”
    “我们只需要将其中的一处据点设为埋伏就可以了。”
    “可以，我这就安排下去，不过其余的据点，需不需要让他们撤离？”
    “不行，做戏就必须做全套，贸然撤退很有可能会引起警觉，这次必须一举成功，至于那些人能够为教团牺牲，是他们的荣幸。”
    听到这句话，很多人仅仅只是挑了挑眉毛，却并没有说出任何反对的话语。
    对于他们来说。
    除了自己之外。
    其他人不过就是可以轻易舍弃的棋子罢了。
    “那么。。。。。”
    提出计划之人开口道：“诸位谁去亲自坐镇2。3呢？”
    “相信你们也清楚，袭击之人的实力不弱，至少需要一位圆桌骑士坐镇才可以确保万无一失。”
    众人你看看我，我看看你，都没有人开口说话。
    “既然这样的话，投票表决好了。”
    “可以。”
    “赞同。”
    数天之后。
    阿尔法等人隐藏在暗处，看着远处的教团据点。
    “这处设施不一般，绝对是我见识过规格最高的教团基地了。”
    阿尔法看着伊普西隆，道：“魔力探查的如何了？”
    “我提议先撤退。”
    伊普西隆睁开双眸，凝重道：“里面的兵力超出想象。”
    “最重要的是，其中有几位的魔力波动，强大到可怕。”
    “可以，暂且撤退。”
    阿尔法没有任何犹豫，便带着几人悄然后退。。

第二百八十七章伽玛，砍了他
    “教团据点有问题？”
    林德眨了眨眼，询问道：“你们认为那里很有可能设置有迪亚波罗斯教团的埋伏？”
    听完阿尔法的讲述，林德有些若有所思。
    “没错。”
    阿尔法点了点头：“那座基地的外围守卫虽然看上去十分松散。”
    “但是从伊普西隆探知到的情况来看，却是外松内紧。”
    伊普西隆附和道：“没错，而且有一位散发出的魔力波动，甚至要比CC姐姐还要强很多。”
    CC若有所思道：“如果是这样的话，你们的判断应该没有问题。”
    她的实力在林德的帮助下，早就已经是最上级恶魔了。
    这个世界虽然水很深。
    但就算是在教团之中，这种级别的人物应该也是高层了。
    “看来，教团之中也有聪明人。”
    柯内莉娅的眼中闪过一抹精光：“以众多据点为诱饵，想要请君入瓮啊。”
    “不过很可惜，这个世界对于魔力探查的研究，相比我们相比太稚嫩了。”
    “想要瞒过我们进行伏击，几乎是不可能的事情。”
    她请示道：“主人，召集其余的眷属同伴吧。”
    柯内莉娅并不准备设置什么复杂的作战计划。
    实力足够的情况之下。
    堂堂正正的碾压，才是一场战斗胜利的最简单方式。
    “不用了，她们正在做自己的事情。”
    林德摆了摆手，看向了远处数十名眷属新人：“我亲自去一趟好了。”
    “正好趁这一次机会，让新人们好好适应一下战斗。”
    约尔点了点头：“那我这就去招呼她们过来。”
    很快！
    所有的眷属新人就已经将林德团团包围。
    林德开始释放魔力。
    传送玖 𝞇龄留咝ɩI芭倭     覇魔法阵浮现。
    光芒一闪。
    林德等疑铃意丝物（A九）死u9吧越漪人的身影已经全部消失在原地。
    教团基地前方。
    好，好神奇。
    伽玛等人全部瞪大了眼睛。
    “主人，我们马上就要和教团进行战斗了吗？”
    “没错，这段时间你们已经在CC和约尔的教导之下，学习了一些战斗技巧，正好可以用于实战。”
    林德简单的解释了一下，已经带着众人向着教团据点的方向走去。
    没过多久。
    众人就已经引起了所有守卫的注意力。
    “迪亚波罗斯教团。”×N
    看着这些人，伽玛等人全部都露出了仇恨的目光。
    她们之前。
    全部都是迪亚波罗斯教团的小白鼠。
    虽然还没有轮到她们做实验。
    但是她们清楚的记得。
    那些经受实验之后的同伴，到底是何等的下场？
    如果没有林德的出现。
    等待她们的将会是生不如死。
    “动手吧。”
    随着林德的一声令下，数十名眷属新人已经有所动作。
    她们的脚步一踏，整个人已经如同离弦之箭，在空气之中留下了一道道残影。
    成为恶魔之后，他们的身体素质和魔力都大幅度的上升，至少都是中级恶魔的程度。
    而每一个人的身上，都配备有制式的帝具武器。
    一身战斗力绝对不可小觑。
    “你们想要。。。。啊啊啊。。。。”
    杂乱的惊呼声和惨叫声此起彼伏，不知道多少守卫都倒在了血泊之中。
    出于对迪亚波罗斯教团的仇恨。
    一众小家伙对于杀人，度过最初的不适应过后，已经是毫无心理负担。
    “我也要战斗。”
    伽玛握紧了小粉拳，已经是元气满满的冲了出去。
    砰。
    然后，脚下一绊，已经被一块石头所击倒。
    林德：“。。。。。。”
    众女：“。。。。。。”
    槽点太多，已经不知道该如何吐槽了。
    那块石头又不是镶在地上，怎么可能被绊倒啊喂？
    林德扯了扯嘴角，来到了伽玛的旁边，说道：“这样吧，将恶魔之翼展开。”
    “如果飞行的话，应该就不会被绊倒了吧？”
    “有道理啊。”
    伽玛的拳头一拍手掌，认真的点了点头。
    她意念一动，只听得扑哧一声，一对修长的黑色翅膀已经从后背延伸而出。
    心形的尾尖，更是戳到了林德的脸上。
    林德毫不客气，一把将其握在手中，轻轻的揉捏起来。
    “唔。。。。。”
    伽玛一个激灵，俏脸微微泛红。
    什么情况？
    明明自己也摸过，但是感觉却是截然不同
    主人的手，给她一众十分奇异的感觉。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    很舒服。
    很温暖。
    有一种想要一直这样下去的冲动。
    对了。
    和主人摸头杀的时候感觉很像，但却截然不同。
    嗯，手感不错。
    林德的心中给出评价，然后松开手，吩咐道：“好了，出手吧。”
    “要不然门口的守卫，都要被其他人杀光了。”
    听到林德的话，伽玛有些遗憾，但却很快认真起来。
    唰！
    她的身影一闪，翅膀煽动之下，已经向着一人的方向冲了过去。
    嗤！嗤！嗤！
    手中的长剑出鞘，然后开始向前挥舞，在空气之中留下了一道道剑光
    强横的气流不断肆虐，无论是力量和速度都无可挑剔，充满着数值的魅力。
    但也仅仅是数值。
    实在看不过眼的约尔一捂脸，无奈道：“这孩子果然还是没有半点进步。”
    负责教导的她只能说。
    伽玛毫无战斗天赋可言。
    克蕾娅忍不住吐槽道：“她是如何做到每一剑都不再点子上的啊？”
    林德的眼皮跳了跳，也是开了眼界了。
    虽然早就知道。
    伽玛的人设好像的确是这样。
    但这也太离谱了。
    以伽玛的实力竟然和一个小兵打的有来有回。
    甚至时不时的还会中一剑。
    如果不是自身的魔力防御很离谱，恐怕就要受伤了。
    柯内莉娅小声嘀咕道：“CC，她的魔法天赋怎么样？”
    CC扯了扯嘴角，然后微笑道：“我107觉得这孩子，还有其他的潜能没有挖掘出来。”
    也就是魔法也好不到哪去是吧？
    柯内莉亚暗自嘀咕起来。
    这样的同伴，还是第一次见到。
    就算不喜欢战斗的自家妹妹，也不至于这个样子啊。
    这样下去不行啊。
    林德身形一闪，已经来到了伽玛的旁边。
    “伽玛，拔剑给我。”
    “哦，好的。”
    伽玛没有任何犹豫，连忙将剑递了过去。
    她看着自己毫发无损的对手，有些忐忑道：“我是不是让主人失望了？”
    “没有，你只是没有找到适合自己的战斗方法而已。”
    林德给了她一个摸头杀，然后从永恒空间之中掏出了一把剑。
    这是一把宽刃巨剑。
    整个剑身甚至比伽玛还要大出近一倍。
    这把帝具的能力很简单。
    那就是剑本身可以放大。
    既然准头不行，那力大砖飞好了。
    反正伽玛在魔力上，可以称得上是天赋异禀。
    “你们两个家伙，不要瞧不起人啊。”
    身为对手的守卫，经再一次冲了过来。
    林德将巨剑递了过去：“伽玛，现在砍他。”
    “好的主人。”
    伽玛接过剑，魔力涌动之下，已经是一剑斩了过去。
    但是。
    相比于斩。
    更像是砸。
    奇差的准头却因为宽大的剑身，波及到了敌人。。

第二百八十八章阿尔法：早知道我也笨一点好了
    砰！
    大地震动。
    无数的裂痕向着四面八方蔓延。
    至于敌人。
    已经成为了一定的烂肉。
    “我，我做到了。”
    伽玛抬起巨剑，一脸的惊喜之色。
    嗯。。。。。看来这才是属于她的战斗方式。
    林德收回目光，也是暗暗的点了点头。
    如果这都不行。
    他是真的要伽玛像原有时间线一样，去走商业路线了。
    而现在。
    自然是商业战斗两不误了。
    林德继续道：“伽玛，你手中的帝具拥有巨大化的力量，你试着操作一下。”
    “好的，主人。”
    伽玛眼前一亮，神情无比认真，极力的想要得到帝具的认可。
    但是。。
    没有丝毫的反应。
    “主人，好像不行。”
    伽玛低下头，尴尬的脚趾扣鞋底。
    这也实在是太丢人了啊。
    林德：“。。。。。。”
    有这么困难吗？
    按照道理来说。
    除非那些极其特殊的帝具。
    要不然对于恶魔来说，想要灵活操纵帝具是一件十分轻松的事情啊。
    “这样的话，我来教你吧。”
    林德思索了一下，索性来到了伽玛的身后，双手握住了她持剑的柔嫩小手。
    “唔。。。。”
    伽马俏脸微红，下意识的收回了恶魔翅膀，让自己能贴得更@亿零旗事妻a俬巫留近一些。
    对此。
    林德也没有客气，直接向前一步，释放精神力：“记住现在的感觉。”
    “嗯。”
    伽玛点了点头，只感觉到脸颊有些发烫。
    主人的呼吸。。。。好近。
    “呼！”
    她深深的吸了一口气，近乎下意识的向后靠了靠。
    总感觉。。。。。
    好像比摸尾巴还要舒服呢。
    “？？？”
    阿尔法满脸的问号。
    什么情况？
    脑子笨也有这种好处。
    还有。。。。。
    这个女人真的不是故意的吗？
    克蕾娅看着手中的剑，眼眸闪烁了一下：“看来，我一直钻研不明白的剑术，也必须要向主人讨教一下了。”
    你这话说的自己信吗？
    不是一直标榜自己是剑术天才吗？
    阿尔法鄙视的看了她一眼，但也接过话茬：“说起来，我好像也有一些魔法不懂，看来也要找主人询问一下了”
    贝塔：“。。。。。。”
    伊普西隆：“。。。。。。”
    呵呵。。。你们真是太想要进步了啊。
    不过。。。。。
    她们看着远处的林德和伽玛，眼眸深处也出现了细微的变化。
    自己，是不是也应该有所行动呢？
    轰隆隆！
    就在这些眷属新人各怀心思的时候，只看到那本来就巨大的宽刃巨剑，已经是快速放大。
    真四十米大剑，直接将前方的基地大门直接撕裂。
    “记住这种感觉了吗？”
    林德询问道。
    “嗯，记住了。”
    “那就好。”
    林德嘱咐道：“你的技能也十分适合现在的战斗方式。”
    他已经可以想象，未来伽玛的瞎鸡儿乱砍配合技能和这把帝具，会将多少敌人打懵了。
    说完话之后。
    林德直接松开了伽玛的手。
    顿时。
    一股莫名的失落感涌上心头，伽玛直感觉得空空落落的。
    早知道这样。
    就应该撒点小慌了。
    不好。。。。。
    这种感觉是什么呢？
    难道。
    这，这这这就是传说中的恋爱吗？
    她下意识的看了看林德的帅脸，腾的一下红温了。
    林德：“。。。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这丫头，好像在胡思乱想一些东西啊。
    摇了摇头，林德挥了挥手道：“走吧，进基地看一看。”
    “是，主人。”×N。
    随着林德的一声令下。
    一行人已经如入无人之境的闯入教团基地。
    伽玛一马当先，仿佛是真正的开窍了一样。
    路上遇到任何敌人，全部都被她统统砸死。
    而其他眷属新人。
    早就已经躲在了一边。
    甚至有人已经瑟瑟发抖，根本不敢向前接近。
    配合【爆炸剑】的技能。
    伽玛简直是横冲直撞啊。
    有几次差一点，就有同伴被波及进去了。
    一些人想要提醒一下。
    但是看着伽马越来越兴奋的样子，还是将到嘴边的话给咽了下去。
    算啦。
    现在不是时候啊。
    而且。。。。。
    总感觉以伽马的控制力，让她注意到这些，也是很困难的事情。
    就连阿尔法和克蕾娅几人也是相互对视一眼，都看到了对方眼神中的微妙。
    以后。。。。。
    绝对不能和伽玛并肩作战。
    至少。
    要保持最大的安全距离才可以。
    十分钟后。
    伽玛的额头浮现出细密的汗珠，终于是停止了灰烬。
    四面八方已经是一片狼藉，仿佛被成百上千颗炮弹轰炸过一样。
    “怎么样，感觉如何？”
    林德开口询问道。
    “太，太棒了。”
    伽玛吸了口气，却是无比兴奋。
    从来没有想过有朝一日，战斗竟然会成为如此享受的事情。
    看来很适应战斗啊。
    林德微微一笑，夸赞道：“干的不错，继续努力。”
    听到林德的话，伽玛的心脏仿佛被击中了。
    主人，在夸奖她啊。
    咚！咚咚！
    她只感觉到心脏在怦怦的乱跳。
    “｀～你先退回来吧，接下来的对手不是你可以应付的了。”
    林德神情一动，已经是向着远处望了过去。
    “是！”
    伽玛没有任何犹豫，已经退到了林德的旁边。
    唰！唰！
    几乎是她动作的一瞬间，就看到无数道身影，已经纷纷散发出强大无比的气势，几乎是一个眨眼，就已经出现在了四面八方。
    这些人全部都身穿迪亚波罗斯教团的统一服饰。
    每一位都散发着铁血的气息。
    仅仅从魔力量来看，其一中的最弱者，都达到了上级恶魔的程度。
    这一刻。
    作为这个世界黑暗处无冕之王，迪亚波罗斯教团的实力已经展露无遗。
    与此同时。
    远处已经有一个人缓缓走来。
    他身穿普通的气势铠甲，身影所过之处，所有人都自觉的让开道路，脸上露出了敬畏之色。
    因为来者。
    正是此处地位最高之人，（了李的）圆桌骑士第十席。
    “有趣，实在是太有趣了，这些小家伙之中，一些人我有些印象。”
    十席淡淡的开口：“如果没有记错的话，她们应该全部都是恶魔附体者吧？”
    “你不但治好了她们，甚至让这些小家伙都拥有了这样的实力，可以告诉我你是怎么做到的吗？”
    “实在是不好意思。”
    林德摇了摇头：“我没有和将死之人废话的习惯。”
    听到林德的话，十席已经是怒火中烧。
    “本来是出于好奇，才和你说了这么多话，没想到你竟然如此的不识抬举。”
    十席冷笑一声，眼神之中杀意涌动乎。
    锵！
    𝘙引熘仪厁ᘔ究骑士剑出鞘，整个人已经一跃而起，直接向着林德一剑挥出。
    咔嚓！
    浩荡的斩击好似可以斩断一切，轻而易举的就已经将大地撕裂开来。
    甚至！
    就连上方的天花板也被切开。
    仿佛整个基地。
    都在这一剑之下，被一分为二。。

第二百八十九章眷属的实力
    “这个人，竟然激怒了大人？”
    “快退，不要被波及进去了。”
    看着那恐怖的一剑，所有迪亚波罗斯教团之人已经是慌张后退。
    就算是那些上级恶魔之上的强者，也是丝毫不例外。
    轰！
    下一刻。
    一股无形的气浪呼啸而来，不知道将多少人掀飞而起。
    一些人下意识的转头望去，只看到惊人的魔力和斩击碰撞。
    恐怖的余波已经将四周的大地完全碾碎。
    “那个女人，竟然挡住了大人的斩击。”
    “怪不得可以出动我们来绞杀，的确有一套啊。”
    这些人看着那屹立在林德面前的约尔，脸上全部都面露忌惮之色。
    这一刻的约尔手持针状短剑，一头长发无风自动，身上散发出的气势，正在不断的震动空气。
    另一边。
    十席屹立在原地，看着不远处轻松挡住了他斩击的约尔，眉头微微一挑。
    “了不起，竟然挡住了我这一剑，在我所遇见的所有女人之中，你应该是最强者。”
    “不过，依然要死。”
    话音落下的一瞬间，他连挥两剑，十字型的交叉斩击仿佛排山倒海般碾碎一切。
    “竟然还敢对主人出手。”
    “实在是不可饶恕。”
    CC向前一步踏763出，脸上满是和煦的笑容。
    但是。
    她的眼中却没有任何的笑意。
    嗡！
    璀璨光芒浮现。
    巨大的魔法阵浮现，一道浩瀚的雷霆激射长空，直接向着那道十字斩击迎了上去。
    超魔法雷击！
    轰！
    伴随着一声轰鸣。
    雷霆已经和十字斩击碰撞在了一起，在恐怖的爆炸声中，已经如同摧枯拉朽一般，将斩击完全击溃。
    CC的出手，直接让无数教团之人全部都为之骇然变色。
    “怎么可能？”
    十席也没有想到，除了约尔之外，CC竟然也如此的强大。
    甚至。
    使用的招数也是闻所未闻。
    他不敢大意，脚步踩碎地面，整个人如同大星激射，和雷霆擦身而过。
    他的身影在眨眼之间，已经迅速逼近CC。
    闪烁着寒光的骑士剑，直接轰然斩落。
    这一剑。
    虽然看似平平无奇。
    但是剑光之中却蕴含着无限的杀机。
    双眼，咽喉，心脏。。。。。所有的要害仿佛被隐隐覆盖。
    叮叮当当！
    约尔双剑纵横，将剑光死死挡住，眼中也是闪过了一抹凝重。
    “只是魔力，却是在我之上啊。”
    总听主人说过这个世界的水很深。
    如今看来。
    恐怕的确如此。
    这一位在圆桌骑士之中不过就是第十席，竟然就有如此实力啊。
    “我也来陪他玩玩。”
    柯内莉娅向前踏出一步，召唤魔法阵已经在脚下浮现。
    无声无息。
    柯内莉娅的身影消失不见，取而代之的是通体漆黑，威严无比的机体【格洛斯特】。
    不过相比于之前。
    这具机体融合了反叛世界的科技技术和斩赤红世界的帝具技术，再有魔法技术，已经是彻底的脱胎换骨。
    “来战。”
    柯内莉娅大喝一声，【格洛斯特】最近也是手持长枪，轻而易举的贯穿空气。
    嗡！
    无数的魔法纹路在【格洛斯特】的表面浮现。
    原本的钢铁之躯好似血肉在蠕动，仿佛彻底的活过来一样。
    这一抢，恐怖的魔力在其上凝结，好似可以贯穿一切。
    “这又是什么东西？”
    “难道是古代文明的物品？”
    十席的脸色已经是彻底的变了，已经没有了最开始的轻视之心，眼神更是无比阴沉。
    这三个女人。
    简直一个比一个狠。
    真是不知道从什么地方冒出来的。
    无数的念头在心中闪过，但最终却只能出剑。
    如果按照实力。
    现在的柯内莉娅不过就是上级恶魔。
    相比于十席根本是拍马难及。
    不过。。
    如果算上【格洛斯特】却是截然不同。
    嗡！
    枪与剑相互碰撞。
    两股璀璨的魔力冲天而起，仿佛令天地都为之黯然失色。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    恐怖的力量肆虐之下，已经让四面八方的空气都仿佛化为了波涛，直接向着周围滚滚而去。
    咔嚓！
    大地撕裂开来。
    以格洛斯特与十席为中心，一道巨大无比的深渊向着两侧延伸。
    下一刻。
    【格洛斯特】的身躯震颤，已经是倒飞而出。
    而十席也是一个摇晃，忍不住向后退出了数步。
    “这个女人，这样真的可以和我交手。”
    看着微微颤抖的手臂，十席的眼中闪过了一抹震惊。
    刚刚的一剑，他已经是动用全力了。
    可是。
    却依然没有干掉对方。
    柯内莉娅活动了一下筋骨，眼眸微依霖⁠I私‎物‌玖师久微眯起。
    “还真是恐怖啊，凭借着格洛斯特，还是落在了下风。”
    虽然不想承认。
    但是刚刚的交手。
    的确是她被压制了。
    另一边。
    那些教团的强者，脸上也全部都露出了震撼之色。
    “大人。。。。。竟然奈何不得这几个女人？”
    “这些人，到底是什么来头？”
    他们呆呆的望着约尔三人。
    本来以为十席含怒出手，可以轻而易举的灭杀这些人。
    到底是谁能想到？
    十席接连出手，但竟然全部都无功而返。
    “算啦，我们也出手。”
    “没错，有我们的帮忙，这一战也是必胜无疑。”
    就在这个时候，一些人纷纷开口，已经做出了动手的姿态。
    但他们还没有来得及出手，就已经迎上了林德那冰冷的眼神。
    顿时，所有人的呼吸为之一窒。
    仅仅只是目光，但却有一种莫名的压力，让他们几乎为之窒息。
    所有人狠狠咬牙，想要强行出手。
    不过心中却是越来越惊悚。
    这个男人，到底什么情况？
    他们的身体颤抖，额头已经开始冒出冷汗。
    为什么？
    仅仅只是目光而已。
    身上所有的细胞却都在告诉他们。
    敢动。
    就会死。
    “多谢主人了。​齐陆仪氵I‏​ıj‏iu➁”
    CC转过头甜甜的一笑。
    柯贝莉亚和约尔的脸上也是露出了喜色。
    没办法呢。
    来到这个世界之后。
    柯内莉娅一直都在坐镇指挥中心。
    CC与约尔更是在照顾恶魔附体者。
    她们也是渴望和强者交战的机会的。
    “尽管出手就是了。”
    林德耸了耸肩，微笑着回应。
    十席也是敏锐的察觉到了一些东西，忍不住咒骂道：“这些废物。”
    不过事已至此。
    只能靠自己了。
    下一刻。
    三道身影已经同时有所动作，直接在半空之中交汇在了一起。
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的轰鸣之音响彻云霄。
    约尔和【格洛斯特】与十席的身影在交替闪烁。
    双方的招数在接连不断的碰撞在一起。
    十席怒火中烧，已经在几人的配合之下，被打的连连倒退。
    本来约尔和柯内莉娅已经足够麻烦了。
    可是远处不断施展魔法的CC，却是更加棘手。
    相比于近战。
    对于魔法他可以说是知之甚少，有时候不得不投鼠忌器。
    恶性循环之下。
    已经逐渐的落于下风。。

第二百九十章各自的底牌
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的轰鸣之音响彻云霄。
    恐怖的爆炸此起彼伏，直接将周围的地面和建筑全部轰击的炸裂开来，化作无数的尘土碎块向着四面八方蔓延。
    浩荡的余波荡漾。
    不知道多少教团之人全部~被掀飞而起。
    唰！
    柯内莉娅驾驭着【格洛斯特】冲天而起，只听得咔咔咔的声音，【格洛斯特】的钢铁手臂已经开始重新组合，转瞬之间就已经化作炮-筒。
    下一刻。
    一枚导弹已经激射而出，直接在空气之中留下了一道白色涟漪。
    “这又是什么古怪的招数？”
    十席看着这一切，眉头深深的皱起，但是也不敢硬抗这种没见过的招数，只能快速转身，试图避开这一击。
    他的速度很快，几乎是一个眨眼，就已经出现在了数米开外。
    但是对于这一切，柯内莉娅的嘴角却是泛起浅浅的笑意。
    “这可是追踪导弹，这样躲闪可不行啊。”
    话音落下的一瞬间，追踪导弹已经快速转向，距离十席已经近在咫尺。
    “糟了。”
    十席脸色一变，只能近乎下意识的挥剑阻挡。
    轰！
    伴随着一声宛如雷鸣一般的炸响，浓郁的硝烟升腾而起。
    恐怖的爆炸仪在一瞬间，就已经将十席笼罩其中。
    紧接着！
    升腾而起的爆炸就已经被斩为两半，十席强行飞出。
    不过全身上下却是无比狼狈，到处可以看到焦黑的痕迹。
    “还真是好痛啊。。。。。。”
    看着自己身上的伤痕，十席终于彻底暴怒，直接从怀中拿出一个玻璃瓶，将其中的药丸一口吞下。
    轰！
    在药力的推动之下，恐怖的魔力仿佛化作光柱将天空上的云层贯穿，直接一剑挥出。
    嗡！
    一道光芒闪烁，化为浩荡无比的斩击直奔柯内莉娅而去。
    “该死的女人，先杀你。”
    十席怒吼一声，眼中的杀意已经是宛如实质。
    这一剑虽然没有任何奥妙，但是在强横魔力的加持之下，威力已经是撼天动地。
    斩击纵横之下，大地被轻而易举的切割开来，仿佛要将【格洛斯特】一分为二。
    但就在斩击即将临身之时，柯内莉娅冷酷的声音从【格洛斯特】之中传出。
    “女武神形态，开！”
    一股无形的力量扩散，已经笼罩了【格洛斯特】
    璀璨的光芒绽放之间，【格洛斯特】已经完成了变身。
    原本魁梧的身躯开始变得修长，钢铁之身散发着血肉般的光芒，仿佛真正化为了全新的生物。
    这才是【格洛斯特】这件造物真正的力量，可以完美的适配柯内莉娅的技能。
    【格洛斯特】一枪递出，源自于女武神的力量骤然爆发。
    轰！
    宛如雷霆炸裂般的轰鸣。
    四散的余波将周围的地面撕裂。
    紧接着！
    完好无损的【格洛斯特】已经和CC等人汇合。
    短暂的寂静之后。
    十席的神情变得阴晴不定起来。
    他没有想到就算动用药物，依然没有和柯内莉娅拉开多少差距。
    “好了，时间差不多了。”
    这个时候，林德突然开口：“CC，约尔，你们两个人的实力，应该也不至于此吧？”
    “拿出全力，解决这场战斗吧。”
    “是，主人。”×2。
    听到林德的话，约尔和CC已经立刻点了点头。
    十席：“。。。。。。”
    看着CC和约尔，他的心中却是升起了不妙之感。
    这两个女人，难道也隐藏了实力不成？
    “呼！”
    约尔深深的吸了一口气，全身上下的肌肉开始呈现出轻微的蠕动。
    【肌肉操控】100%。
    她全身上下的肌肉微微隆起，但却并没有破坏自身的美感，反而身材呈现出黄金比例。
    咔嚓！咔嚓！
    明明什么都没做，但是约尔脚下的地面，却是在不断的破碎。
    “唉，这样的魔法不怎么喜欢用啊。”
    CC叹了一口气，目光却是无悲无喜，无比诡异的魔力波动从她的身上浮现而出。
    刹那之间。
    漆黑色的不详魔法阵已经在脚下浮现。
    “禁忌魔法啊。”
    看着CC，林德的脸上露出了一抹了然。
    在主世界之中，除了超魔法之外，还有破坏力更强，更加诡异的魔法。
    这就是禁忌魔法。
    但是这种魔法威力巨大的同时，全部都有着极大的副作用，会对自身造成巨大的损害。
    但是。
    对于身躯不死，灵魂亦不灭的CC来说，副作用也就是些许痛苦罢了。
    好，好厉害。
    伽玛等人这个时候，已经是看的目瞪口呆，满脸的震撼之色。
    看来，我要更加努力才可以了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她们的心中，全部都浮现出了这样的念头。
    0求鲜花
    而就在这个时候。
    柯内莉娅与约尔和CC已经同时有所动作。
    一秒之后！
    柯内莉娅和约尔已经出现在十席的左右两侧，将其打的节节败退。
    第二秒，CC魔法释放，漆黑色的火焰遮天蔽日，仿佛可以焚烧天地。
    轰隆！
    十席艰难躲闪，原先屹立的大地已经被黑色的火焰熊熊燃烧，彻底化为虚无，仿佛被画笔给硬生生的抹去一般。
    第八秒后，约尔双剑纵横，在十席的身上带起两道鲜红的血花。
    十几秒后。
    “杀！”×3。
    伴随着一声轻喝，柯内莉亚三人已经同时出手。
    【格洛斯特】一枪破空，仿佛一道大星激射，恐怖的冲击波碾碎空气。
    约尔从天而降，双剑狠狠一挥。
    CC脚踩大地，禁忌魔法已然发动。
    轰隆！
    伴随着一声震天动地的轰鸣。
    面对三个不同方向的攻击，十席根本无法躲闪，只能咬牙硬抗，被三者的力量淹没。
    “不。。。。。”
    十席刚刚发出一声不甘的怒吼，就已经戛然而止。
    在所有人的注视之下。
    那巨大的蘑菇云中。
    一具残破的尸体轰然坠落，已经没有了丝毫的生机。
    就算十席的实力单独拿出来，胜过柯内莉娅三人中的任何一个。
    但是。
    在三人联手之下，依旧逃不过殒命一途。
    另一边！
    所有的迪亚波罗斯教团成员，全部都呆呆的望着这一幕，眼神之中全部都是难以置信。
    “这，这绝对不可能。。。。。大人竟然。。。。”
    “真的，死了啊。”
    一个人艰难的开口，脸上都是骇然和不可思议。
    虽然想要欺骗自己。
    但是事实摆在眼前，由不得他们不信啊。
    然后！
    无比惊悚的感觉，已经从心底升腾而起。
    “咕噜。”×N。
    所有教团成员咽了口口水，下意识的转头望去，全部都看到了林德那冰冷的目光。
    逃！逃！逃！
    几乎是下意识，所有人已经是毫不犹豫的转身就跑。
    见状，林德一只手抬起，就要施展技能。
    柯内莉亚说道：“主人，这些人的实力不弱，在迪亚波罗斯教团之中应该地位不低。”
    “还是留些活口吧，也许可以从他们的身上得到一些不错的情报了。”。

第二百九十一章七影最后拼图
    “嗯。。。。。”
    林德沉思了一下，说道：“你说得对。”
    嗡！
    他的一只手伸出，璀璨的魔法阵在地面之上缓缓浮现，一道道绳索已经如同毒蛇般窜出，向着四面八方激射而出。
    “该死，这是什么东西？”
    “不，快放开我。”
    “不行，这些绳索根本斩不断。”
    伴随着一声声惊呼，剩余的所有教团成员，已经被快速捆绑，沿着底面拖拽回来。
    他们拼命的挣扎着，魔力不断的爆发，但却根本无法撼动绳索哪怕一丝一毫。
    “柯内莉娅，这些人就交给你了。”
    林德吩咐道：“务必要尽快得出我们需要的情报。”
    相信这里发生的事情，绝对是瞒不住的。
    所以这些人就算有了重要情报，也是有着时效性的。
    “交给我吧，主人。”
    柯内莉娅点了点头，已经是释放魔力，施展传送魔“二六零”法。
    光芒一闪。
    柯内莉娅和所有的教团成员已经消失不见。
    “我们也去前面看看吧。”
    林德看了一眼微微闪烁的【恶魔契约】，就那么向前走去。
    闻言，阿尔法等人立刻紧随其后。
    没过多久。
    林德等人的身影已经来到了一处牢房。
    整个牢房空荡荡的，仅仅只有一道身影蜷缩在角落中。
    林德转过头，一位有着柔顺长发的少女已经映入眼帘。
    她的容貌十分精致，皮肤完美无瑕，如同瓷器一般细腻。
    虽然衣服已经十分的破旧，但是少女的潜质却根本无法掩盖。
    唯一美中不足的是，就是皮肤上那些深沉的黑色痕迹。
    竟然是伊塔啊。
    看到对方的一瞬间，林德的眼中泛起淡淡的精光。
    这样一来的话。
    原七影全部都见到了啊。
    “怎么，是要将我带去实验吗？”
    看着林德，伊塔淡漠的开口。
    不过仔细观察。
    可以发现她的身体有轻微的颤抖。
    她在害怕。
    虽然来到这里的时间不长。
    但是她亲眼看到。
    一个个和自己同样身为恶魔附体者的孩子，离开这个牢笼之后，就再也没有回来。
    她们的下场，已经不言而喻。
    而现在。
    终于要轮到她了吗？
    是啊。
    这就是恶魔附体者的宿命。
    嘎吱！
    林德双手掰开牢门，缓缓的走了进去。
    他看着眼神忐忑的伊塔，嘴角勾勒出一抹笑意，轻轻的伸出了手。
    看到这一幕，伊塔的身子一僵，全身上下剧烈颤抖着。
    但是。
    却是丝毫不敢动。
    一旦动的话，会被打的吧。
    那些同伴的经历，依然在历历在目。
    不过。
    就算不躲的话。
    也会被极为粗暴的对待啊。。。。
    伊塔的眼中闪过了暗淡，已经是彻底的认命了。
    下一刻。
    头顶上传来的温暖，却是让她瞪大了眼睛。
    没，没有挨打。
    感受着林德的手正在轻轻揉搓着头发，泽塔的心中很是惊讶。
    竟然，被这么温柔的对待了吗？
    对方有什么别的图谋。
    还是说。
    自己是遇到好人了吗？
    看着伊塔，林德和煦的微笑道：“不要害怕，我并不是迪亚波罗斯教团的人。”
    伊塔眨了眨眼，怯生生的说道：“你，你真的是来救我的。”
    “没错。”
    林德给予了她肯定的回答。
    听到林德的话，伊塔仿佛失去了所有的力气，彻底的放松了下来。
    她下意识的询问道：“那，你们是什么人？”
    “为什么要救我这样的恶魔附体者呢？”
    “自我介绍一下，我叫做林德，种族是恶魔。”
    恶，恶魔？？
    伊塔刚刚放松下来的身体，已经再一次紧绷起来。
    她的瞳孔剧烈的收缩着，身子抖的不停。
    就。。。就知道，他这样的人怎么可能被拯救？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    恶魔，对方竟然是恶魔啊。
    落在对方的手中和作为迪亚波罗斯教团的试验品，根本没有任何的不同啊。
    伊塔的眼眶泛红，泪花已经在眼角泛起。
    她想要大喊大叫。
    但。。。。
    叫来教团的人又如何？
    完。。。完蛋了。
    一切都完了。
    就是不知道，恶魔找我有什么事情？
    难道。。。。是想吃掉我的灵魂吗？
    林德神情古怪的看着伊塔。
    这丫头好像在脑补一些对她很不利的东西啊。
    “主人，有些事情要一次性说完。”
    CC有些埋怨的看了林德一眼，上前安抚道：
    “放心吧，虽然我们是恶魔，但其实是好人。”
    伊塔抖的更加厉害了。
    恶魔什么的，怎么可能是好人？
    对方说这么多，一定是为了实现某种不可告人的目的。
    “CC姐姐说的是真的，我们来这里就是为了拯救你。”
    “没错，主人如同神明一般伟大，可以治疗恶魔附体者哟0 。。。。”
    “是啊，你看看我们，之前全部都是恶魔附体者，现在全部都好了。”
    “你是伊塔吧，我们可是一起被抓的，还记得我吗？”
    她们都是恶魔附体者？
    伊塔愣了一下，缓缓的抬起头。
    好像。。。。的确有几个熟悉的身影。
    “你们身上的黑斑，全部都好了？”
    “嗯嗯。”×N。
    几个小家伙连连点头，面露崇拜的开口。
    “全部都是因为主人，我们才可以得救的。”
    仔细打量了片刻，伊塔的眼睛越睁越大。
    没有任何恶魔附体者的痕迹。
    竟然真的痊愈了。
    难道，恶魔附体者真的可以治愈吗？
    她的眼中闪过了希冀的光芒。
    林德微笑道：“她们说的都是真的。”
    “怎么样，愿意成为我的眷属吗？”
    伊塔看着林德，心情有些忐忑。
    虽然现在恨不得跪下来，请求对方质疑自己。
    但是眷属这陌生的词汇，好让人在意啊。
    “林德先生。”
    伊塔犹豫了一下，还是开口道：“我可以询问一下，眷属是什么意思吗？”
    “当然。”
    林德毫不犹豫的点头，熟练的解释一下眷属的含义。
    果然。
    伊塔的眼睛暗淡了下来。
    想要寻求恶魔的帮助，怎么可能不付出代价？
    但是自身成为恶魔什么的，还是有些无法接受啊。
    那样的话，和恶魔体者还有什么不同？
    察觉到伊塔的心1。1思，林德微笑道：“不要误会了，你所了解的传说，全部都是不真实的。”
    “我们恶魔，就算是神明见的我们，也是要平等对待的种族。”
    “至于所谓的邪恶，和其他的种不一样，全部都是种族差异而已。”
    伊塔愣住了。
    这才是恶魔的真相吗？
    如果是这样的话。
    好像成为恶魔也没有什么不好。
    而且。。。。。
    自己好像也别无选择。
    做出了决定之后，伊塔却感觉到自己已经放松了很多。
    严格说起来。
    自己已经没有多久好活了。
    甚至。
    如果没有林德先生的出现，要不了多久，自己也会成为实验品之中的一员。
    随即。
    她看向了阿尔法等人。
    这些人曾经也是恶魔附体者啊。
    这样的话。
    就更没有什么好犹豫了。。

第二百九十二章恶魔伊塔参上
    “怎么，你想清楚了？”
    林德看着伊塔，嘴角勾勒出一抹笑意。
    看来，七影要凑齐了啊。
    “嗯，一切都拜托林德先生了。”
    伊塔握紧了小拳头，坚定的点了点头：“只要能够治愈我。”
    “就算是成为恶魔，也在所不惜。”
    “行。”
    林德微微一笑，又将手按在了伊塔的脑袋上。
    “我先治愈你的痛苦。”
    说完话，林德开始释放魔力，进行魔力同调。
    伊塔瞪大了眼睛，只感觉到体内的魔力开始激荡。
    有，有用。
    这一刻，原本困扰身体的痛苦，正如同潮水一褪去。
    她低下头，只看到手臂上肉眼可见的黑色痕迹，已经渐渐消失，最终完全的消失不见。
    不知道过了多久。
    同调彻底结束。
    伊塔有着发愣，用力的蹦了蹦，能够清晰的感觉到身体前所未有的轻松。
    自己，真的完全痊愈了。
    林德收回了手，询问道：“怎么样，感觉如何？”
    “自从成为恶魔附体者之后，就没有这么好过。”
    伊塔兴奋的开口。
    如果说之前对于自己的决定，还有着些许的迟疑。
    但是现在。
    就是无比的庆幸。
    自己也许做出了这一生最正确的决定。
    “呼！”
    伊塔深深的吸了口气，认真道：“请进行转生仪式吧。”
    林德又揉了揉她的脑袋，说道：“先不急，回去好好收拾一下。”
    “嗯，一切都听主人的。”
    林德的嘴角翘起。
    嗯。。。。七影补全了。
    这一次的异世界之行，终于完成了一个小目标。
    红之塔。
    顶层。
    伊塔换了一身新衣服，捂着自己的小腹，脸上露出了满足的笑容。
    好久。。。。没有吃这么饱了。
    而且。。。。。
    她闻了闻。
    嗯。。。香喷喷的，据说是什么沐浴露的味道。
    这才是正常的生活啊。
    “过来吧，伊塔。”
    林德靠在沙发上，对着伊塔招了招手：“改进行转生仪式了。”
    “是，主人。”
    伊塔身子一蹦，已经来到了林德的面前，双眼仿佛星星般闪烁。
    不知道。
    能够转生成为恶魔的仪式是什么样子的？
    林德伸出手指，金色的血液渗出：“先把外衣脱掉吧。”
    咦？
    咦咦咦咦？？！！
    伊塔的脸颊瞬间升温，耳根直接红透了。
    什么情况？
    这个转生仪式是不是有一些不对劲啊。
    不过。。。。。
    她偷偷看了眼林德，暗暗的握紧的拳头。
    如果是主人的话。。。。。
    “我，我知道了。”
    虽然意志坚定，但是话说出口之后，脸颊却是更红了。
    “。。。。。。”×N
    阿尔法等人相互对视一眼，全部都翻了一个白眼。
    得，又一个想太多的。
    想到这里。
    几人全部都轻轻的叹息一声。
    有时候她们真的希望自己主人的节操能够低一点。
    年龄这一块。
    这也卡的太死了。
    林德点了点头，开口道：“那就开始吧。”
    “嗯。”
    伊塔深深的吸了一口气，然后开始有所动作。
    几秒钟之后，她抱着衣服小声道：“主人，可以了吧。”
    “嗯。”
    林德点了点头，然后将血液滴在了伊塔的肌肤上。
    嗡！
    转生魔法阵的光芒闪烁。
    心形图案一闪而逝。
    咚！咚咚！
    紧接着，心脏的跳动声震耳欲聋。
    伊塔的瞳孔剧烈的收缩着，只感觉到身体内部正在发生着翻天覆地一般的变化。
    血液在沸腾。
    全身细胞在脱变。
    身体之中的魔力，正在快速增长着。
    除此之外。。。。
    扑哧！
    象征着恶魔身份的黑色翅膀直接从后背部位延伸而出。
    一根心形尾尖的尾巴，更是晃晃悠悠的从裙摆之中钻了出来。
    “这，这就是恶魔的尾巴？”
    伊塔双眼放光，好奇的心怎么都忍不住，近乎下意识的伸手捏了捏。
    “嘶。”
    她一个激灵，身子忍不住颤了颤。
    白晢的肌肤上泛起樱花般的粉红。
    她呼吸沉重些许，急忙反应过来，将尾巴和翅膀都收了回去。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “这恶魔的尾巴的确有些古怪啊。”
    伊塔偷偷的看了眼林德，暗自嘀咕道：“不过刚刚也太丢人了。”
    “主人应该没有看到吧。”
    此时，林德没有注意她的小心思，而是将目光落在了伊塔的属性信息之上。
    【伊塔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L11】
    【技能：精灵形态，恶魔丝线】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    【恶魔丝线：将恶魔之力化为丝线，锋锐无比，无坚不摧。】
    看着文字信息。
    林德暗暗点了点头。
    技能方面也算是不错。
    除了不出乎意料之外的【精灵形态】之外。
    技能【恶魔丝线】的可塑性却是非常的强啊。
    这样想着，林德抬起手，五根黑色的丝线已经从手指之中延伸而出。
    嗤！嗤！嗤！
    恶魔丝线荡漾，空气撕裂的声音不绝于耳。
    嗯。。。。的确如此。
    林德感应了一下，嘴角勾勒出一抹笑意。
    这个技能。
    和其他技能倒是能够产生一些神奇的配合啊。
    “主人，发生了什么吗？”
    伊塔眨了眨眼，神情有些疑惑。
    “只是你的技能很有意思。”
    “唔？”
    听到林德这么说，伊塔也有些好奇起来，下意识的低头看去。
    但是属性信息对于她来说，根本是一连串看不懂的文字。
    “不用着急。”
    林德微微110一笑，将属性信息誊写下来之后递给了她。
    伊塔穿好衣服，开始浏览属性信息。
    对于属性的事情，CC早就给她科普过了。
    所以她直接略过前面的信息，开始查看自己的技能。
    “精灵形态啊。。。。”
    看着第一个技能，伊塔的眼眸微微闪烁了一下。
    老实说。
    对于保留自己的精灵身份，其实她并不在意。
    毕竟！
    成为恶魔附体者之后。
    所有的羁绊已经完全的斩断了。
    曾经的亲人朋友，现在在他的眼中形同陌路。
    然后！
    她看向了【恶魔丝线】的技能介绍，双眼立刻放光。
    几乎是一瞬间。
    她就已经盘算出了这一技能的无数用法。
    “主人，我们什么时候还可以去杀迪亚波罗斯教团的人。”
    伊塔抬起头，眼里深处有着一丝丝的凶戾。
    这当然不是冲着林德。
    而是源于对教团的仇恨。
    如果不是林德的出现，现在的她早就不知道是什么结局了。
    “放心吧，都会有机会的。”
    林德抬手施展一个摸头杀，然后看着伊塔，突然想到了什么，说道：“对了，你对于魔力和魔法物品的研究是不是有兴趣。”
    如果没记错的话。
    对方应该是这样的人设。
    “主人怎么知道？”
    “我知道的很多。”
    林德笑了笑，开口道：“眷属在各个世界都有研究机构，有没有兴趣。”。

第二百九十三章椎名真昼：难道，我要被同化了？
    “额。。。。。”
    伊塔愣了愣：“其他世界？”
    听到林德的话，她有些发懵。
    难道这个世上，真的有异世界吗？
    不过连恶魔都有。
    存𝞐越⁡已·𝚆倭ɩ厁‎污起久ꮩI‍栮在异世界好像也不是不能接受的事情。
    而这样的话。
    就代表着无数崭新的世界，还有匪夷所思的事物，要出现在自己的面前吗？
    她的眼睛，绽放出前所未有的光芒。
    成为恶魔，实在是太棒了呀。
    伊塔毫不犹豫的说道：“感兴趣，实在是太感兴趣了。”
    “主人，能让我现在就去见识一下吗？”
    异世界的话，会是什么样子的呢？
    “当然没问题。”
    说起来，好像阿尔法等人都没有去异世界看看呢。
    林德转过头，开口道：“志保。”
    “在的，主人。”
    “你带着阿尔法她们各个世界逛一逛。”
    宫野志保扯了扯嘴角。
    好家伙。
    又成牛马了。
    虽然自由穿梭异世界的权力不错。
    可是。
    总感觉要干的事也是最多的了。
    但也没办法，让这命呢。
    “知道了，主人。”
    主琉衣气尹贰扒司司世界。
    林德别墅。
    光芒一闪。
    林德已经走出了传送魔法阵。
    这一次在实力者的世界，待的时间的确有些久。
    倒是有些怀念这边世界了。
    不过刚出现在客厅，就看到了从楼梯上走下来的宫野明美。
    她很明显早有准备，穿着一身极为凉快的围裙。
    紧身的服饰，完美的勾勒出了她那火爆的身材曲线。
    轻轻弹动的罪孽，更是第一时间吸引了他的视线。
    哼哼。。。。看来作战大成功。
    感受着林德的目光，宫野明美骄傲的挺直了身子。
    志保不愧是亲妹妹，情报很准确嘛。
    这样一来，她绝对可以拔得头筹
    她发出轻柔妩眉的声音，对着林德轻轻的一鞠躬。
    “主人，欢迎回来。”
    “得知你要回来，我们可是准备了一大桌子的饭菜。”
    “贝尔摩德她们，还在餐厅忙碌着。”
    “不过在此之前，我有一些修炼上的问题想要请教一下。”
    宫野明美向前走几步，已经跪坐在林德的面前，无比谦逊的看着林德。
    她的眼神之中，全部都是对于升级的渴望。
    这样的态度，一瞬间就让林德大为感动。
    啪！
    没有任何犹豫，林德轻轻拍一下他的脸颊，用实际行动对她表示了肯定。
    怎么说呢。
    这么长时间没见，对于这边的眷属他也是甚为想念。
    毕竟都是他的翅膀，是绝对不可以厚此薄彼的。
    一心想要提升实力的宫野明美，开始体悟林德的教导。
    她的思绪在一瞬间就被击碎，所有的杂念瞬间消失，全身心的沉浸在升级的道路之上。
    “宫野明美你好的很啊。”
    “可恶，太狡猾了。”
    听到动静的贝尔摩德等人，立刻就看到了正在升级的宫野明美。
    全部都气不打一处来。
    她们也是准备了一大桌美食还不好。
    也是很辛苦的啊。
    一道道身影飞扑而下，都想要争夺属于自己应得的那一份奖励。
    一时之间。
    已经是吵闹不停。
    所有的人争夺不休。
    “好了，药剂管够，这个样子成何体统。”
    林德无奈的劝说一句，抓着宫野明美的翅膀，将其提了起来。
    自己还想要尝一尝她们准备的食物呢。
    丽娜丽等人立刻紧随其后，甚至时不时的伸出双手，推搡着宫野明美。
    另一边。
    绫濑九鹨酒ψ⍳ꞗa锍桃坐立不安，只感觉到脸颊有些发烫。
    可恶。。。。
    完全一点机会都没有啊。
    这些前辈。。。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    一个个又争又抢的。
    自己上一次。
    被截胡太伤了啊。
    听着那逐渐高亢的声音，她的双腮已经泛起了两抹嫣红。
    葛莉赛达揶揄道：“如果真的下定决心的话，就去餐厅好了。”
    绫濑桃怔了怔，随即摇了摇头。
    一起什么的。
    自己那一关实在是过不了啊。
    椎名真昼建议道：“桃子，实在不行的话，找机会拜托一下明美她们。”
    “相信她们不会拒绝的。”
    说完之后，她的脸腾的一下就红了。
    什么情况？
    这是自己应该说出来的话。
    太，太赢乱了。
    难道自己已经逐渐被同化了吗？
    “。。。。。。”
    葛莉赛达诧异的看了椎名真昼一眼，眼神略微有些复杂。
    这位小天使。
    也变成这个样子了吗？
    听到椎名真昼的话，绫濑桃的脸色阴晴不定。
    “那个，我，我先回房间了。”
    绫濑桃匆匆忙忙的离开了。
    虽然有些害羞。
    但是小天使说的话，好有道理啊。
    看着绫濑桃离去的背影，葛莉赛达的眼神越发复杂起来。
    唉。。。。。。
    片刻之后。
    她发出了一声悠长的叹息。
    再这样下去，自己将要何去何从啊。
    不过。。。。。
    提升等级吗？
    感受着宫野明美等人的实力提升，她的眼眸也是微微闪烁。
    一众眷属准备的食物，林德吃了。
    不得不说，确实很美味。
    不过。
    不知道是不是因为吃的太撑的缘故，她们全部都捂着小腹，心满意足的瘫坐在地面上。
    林德伸了一个懒腰，看着外面即将落山的太阳。
    “｀不知不觉已经过去这么久的时间了。”
    “你们几个，吃完饭也应该打扫一下卫生吧。”
    听到林德的话，本来已经奄奄一息的众人，也是勉强提起精神，开始用心的打扫卫生。
    零散的药剂被服下，几人身上的气息开始发生变化。
    【宫野明美】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L43】
    【技能：恶魔枪手，恶魔之枪】
    【魔法枪手：天生的魔法枪手，可以轻而易举的掌握任何枪械能力。】
    【恶魔之枪：能够将魔法转化成魔弹，并通过恶魔之枪释放，掌握的魔法越熟练，魔弹的发射速度越快，根据形态不同，对魔法弹有一定的增幅。】
    “宫野明美的提升最为明显，胡吃海塞之下，直接提升（得的赵）了两级啊。”
    林德看着宫野明美的属性信息，暗暗的点了点头。
    当然。
    这也绝对无法离开宫野明美自己的努力。
    相信自己不在的这个日子。
    宫野明美没少去异世界去刷怪，积累了不少的经验。
    要不然就算是有着自己的帮忙，想要以最上级恶魔之身，在如此短的时间之内提升这么多，也是不可能的。
    而其他人。
    就连资历尚浅的雪之下阳乃，实力也是突破到了上级恶魔。
    毫不客气的说中。
    在这小小的别墅之中。
    林德眷属的力量，就算放在冥界也是一方霸主级别的势力了。
    “主人。。。。。我感觉还可以突破。”
    “我。。。我也是。”
    阿莎姬她们面露不甘，想要变得更强。
    额。。。。。。。
    林德眨了眨眼，最终还是拿出了不死鸟的眼泪。
    既然眷属意志这么坚定。
    身为主人自然有给点力所能及的帮助啊。。

第二百九十四章帝乃小姐看到了新世界
    夜幕降临。
    林德挺身而出，拨开了周围几双娇嫩的小手。
    在不死鸟眼泪的帮助之下，林德进行了另一番的指导。
    不过精神的疲惫，却是不可避免的。
    “唔。。。。。”
    感受着林德的动作，伊月至摩睁开了眼睛，狭长的眼睛之中有着一丝迷离。
    她有些含糊的说道：“主人，不多休息一会了吗？”
    “不了。”
    林德拍了拍她的脑袋。
    伊月至摩怔了怔，然后就要低下头。
    额。。
    林德有些无言，连忙拉住了她
    “嗯？”
    伊月至摩有些愕然。
    什么情况。
    自己理解有问题吗？
    “算啦，再升级的话，就过犹不及了。”
    林德犹豫了一下，最终还是摇了摇头。
    就算是有着不死鸟眼泪。
    但就算是热武器，也有坏掉的概率的。
    “哦。”
    伊月至摩点了点头，却也是暗暗的松了一口气。
    刚才完全是出于本能。
    现在想一想，还是有些骇人的。
    “好好休息一下吧。”
    林德揉了揉她的秀发，直奔浴室而去。
    简单的洗漱一番之后。
    林德穿好衣服，鼻子动了动，连忙推开了窗户。
    只看到一团厚重的白雾，在空气之中久久不能散去。
    “这味道，太冲了啊。”
    林德摇摇头，整个人已经冲天而起，这才大口大口的呼吸着。
    【经验907 10021】
    【经验10031】
    【经验10043】
    “不过，实力倒是有了不错的增长。”
    看着文字信息，林德暗暗的点了点头。
    虽然没有升级。
    但是以他现在的实力。
    每一点的进步，都是巨大的提升。
    眷属的实力越来越强就这一点好。
    她们的每一次突破，自己也会获得不错的好处。
    “嗯？”
    正要回去的时候，林德的眼眸却是微微一闪。
    精灵的千里眼，洞察之眼，关于目力的技能他可有着不少。
    有时候就算不刻意的发动技能，以他的眼力都可以下意识的察看到很多东西。
    “看来我的新邻居，要遇到一些小麻烦啊。”
    林德抬头看了一眼满月。
    嗯。。。。景色不错，天气也很好。
    这样的话，正好适合再收一个眷属。
    下一刻。
    林德的身影已经消失在了茫茫夜色之中。
    哒！哒！哒！
    穿着一身校服，脸上有着淡妆的帝乃一辉正在慢悠悠的坐在街道上。
    那精致妩眉的俏脸上，有着一丝丝的疲惫。
    “哈。。。。这场戏竟然拍到了这么晩，好累啊。。。。。”
    看这周围并没有什么人，帝乃一辉打了一个哈欠，却是难得的卸下了伪装。
    不过很快。
    她却停下了脚步。
    因为前方的人行道上，一道壮硕的身影正坐在那里，完全堵住了前行的道路。
    帝乃一辉眉头一皱，四周看了看。
    不行啊。
    刘翼祁栮把死俬岜这是必经之路。
    什么人啊，也太没有素质了。
    不过。。。。这个人的体型也太夸张了吧？
    这样想着，帝乃一辉露出了一抹完美的笑容，轻声道：“这位先生，你挡住我的路了。”
    “能否请你让开一下吗？”
    “你看得到我。”
    低沉的吼声响起，四周的路灯开始接连闪烁。
    只看到那庞大的身躯，已经如同小山一般站了起来。
    咕咚！
    帝乃一辉咽了口口水，莫名的恐慌让她下意识的后退了一步。
    她强自冷静道：“这位先生，我只需要通过这里就可以了，并没有其他意。。。。。”
    帝乃一辉的话没有说完，就已经被打断。
    “你看得见我？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “你真的看得见我？”
    “食物，食物啊。”
    那庞然大物转过身，面容狰狞扭曲，嘴角几乎裂到了耳朵根。
    全身上下的伤口，仿佛时不时的都有血液流淌而下。
    “嘶。。。。。。”
    看到对方的一瞬间，帝乃一辉已经倒吸了一口凉气。
    对方，绝对不可能是人。
    虽然已经在演艺界小有名气，但是她到底是一个女孩子啊。
    骤然遇到这种场景，只感觉到心脏都要停摆了。
    她的脚步一个踉跄，已经一屁股的坐在了地面上。
    “她看得到。”
    “太好了，她看得到。”
    这个时候，四周的街道之中，一个个奇形怪状的咒灵已经走了出来，全部都直勾勾的盯着帝乃一辉。
    那庞大咒灵更是近在咫尺，直接张开了血盆大口。
    面对这一切，帝乃一辉已经彻底吓傻了，全身上下哆嗦的不停，做不出任何的动作。
    “一辉小姐，我们又见面了。”
    林德从天而降，轻轻的一个弹指，无形的力量已经激射而出。
    砰！
    庞大咒灵立刻炸裂开来，消失的无影无踪。
    “林，林德先生。”
    帝乃一辉终于反应过来，不可思议的惊呼一声。
    她完全没有想到，这位邻居竟然会以这种方式出现。
    “没错，就是我。”
    “现在看到我，是不是很感动。”
    林德笑了笑，顺手将其搀扶了起来。
    “看得见。”
    “你们看得见。”
    伴随着一声声低吼，四面八方的咒灵已经快速的围了上来。
    “啊啊啊啊。。。。。”
    看着这些咒灵，帝乃一辉再也忍不住，发出了尖锐的爆鸣声。
    她近乎是下意识的扑入林德的怀中。
    沁人心脾的香气扑面而来，林德更是感受到了凶口的冲击。
    嗯。。。。。很有料嘛。
    林德默默点头。
    然后！
    他看向了周围的咒灵，轻轻的打了一个响指。
    无声无息！
    宛如实质的魔力已经向着四面八方蔓延。
    砰！砰！砰！
    这些低级咒灵甚至没有来得及发出一声哀嚎，已经是纷纷炸裂开来。
    解决完这些咒灵之后，林德才开始观察起帝乃一辉。
    “原来如此，不是因为特别倒霉，而是因为我们的缘故吗？”
    帝乃一辉毕竟是他的领居。
    双方虽然接触的不多。
    但是距离如此之近。
    请移默化之下，也会被魔力所影响。
    这才在今天可以看到这些咒灵。
    “好了，一切结束了。”
    林德看着帝乃一辉，和煦的开口。
    听到林德的话，帝乃一辉才小心翼翼的睁开眼。
    看到周围没有那些怪物，这才略微松了口气。
    不过她依然仅仅抓着林德，抬起头，颤抖的询问道：“林德先生，刚刚的是恶灵嘛？”
    她的语气之中，除了恐惧之外，还有着好奇和崇拜。
    那么多的怪物，竟然全部都被林德给解决掉了吗？
    只感觉，一个神奇的世界，正在对她展开了一丝缝隙。
    “这么理解也没错，不过我们一般称呼它们为咒灵。”
    林德伸出手，为其整理了一下凌乱的发丝，看着那绝美的俏脸。
    随着帝乃一辉的颤抖，波涛不断的汹涌而来，让他的呼吸都为之一滞。
    老实说。
    如果不是因为接受了眷属们的招待，已经化身为了贤者。
    恐怕现在就要有一些上头了。。

第二百九十五章这就是心动啊
    “咒灵？”
    帝乃一辉愣了愣，然后看着林德的帅脸。
    太，太近了啊
    本来被吓着没有丝毫血色的脸上，随即浮现出了两抹诱人的嫣红。
    有生以来，第一次和一个男人如此致敬。
    不过。
    本来应该十分害羞才对，但是她的内心深处，却生出了一股异样的情绪。
    “不，不管如何，多谢林德先生你救了我。”
    “没什么，不过也是举手之劳的小事~。”
    林德顺势松开了帝乃一辉-，笑着说道。
    糟，糟了。
    帝乃一辉如遭雷击。
    这才意识到，刚刚开始一直都-在林德的怀里。
    这下子完蛋了。
    刚刚见过一面，就这个样子。
    林德先生不会以为他是什么不知廉耻的女神吧？
    刚刚的自己实在是被吓傻了。
    平时聪明的脑子，怎么没有反应过来啊。
    可是。。
    刚刚的感觉真的不错啊。
    “呼！”
    帝乃一辉捋了捋发梢，强制让自己镇定下来，小声道：“林德先生，我有一个不情之请。”
    “请说。”
    “能不能送我回家。”
    说着话，帝乃一辉眼睛不断的扫过周围，下意识的咽了一口口水。
    虽然这种请求，更加的害羞了。
    但是见识过那种东西之后。
    这条已经走过无数次的道路，实在是太吓人了。
    至少现在让她独自回家，是根本不敢的啊。
    此时此刻，身为女人的本能，让她只想要依靠身旁的林德。
    “当然没有问题。”
    林德一口答应下来。
    随后！
    两人漫步走在街道上。
    不过没走多远，帝乃一辉的脸色就已经彻底的变了。
    只看到往来的街道上，各种各样的咒灵，正在来回行走着。
    他们千奇百怪，但是唯一不同的是，会对每一个路过之人问出相同的话语。
    “你看得见吗？”
    帝乃一辉身子抖了抖，下意识的握紧了林德的大手，颤抖的说道：“这个世界，已经是咒灵的乐园了吗？”
    咒灵这种东西？
    居然这么多的吗？
    为什么之前都没有发现？
    “这些咒灵全部都是最为低级的咒灵罢了。”
    林德笑着解释道：“所以不用害怕，他们只能够对可以看到他们的人动手。”
    看到他们？
    帝乃一辉的手一紧。
    自己不就是看得见。
    那岂不是十分的危险。
    而且。。。。
    最低级的，那就意味着还有着更强的咒灵。
    虽然见识新世界让人欣喜。
    但是这也太危险了吧。
    “别紧张，有我在。”
    察觉到帝乃一辉的情绪，林德抬手给了一个摸头杀。
    “唔。。。。”
    感受着头顶的温度，帝乃一辉的耳根微微发烫，慌张的心情也是消退了下去。
    支支吾吾道：“那，那就拜托林德先生了。”
    接下来。
    两人继续并肩而行。
    不过相比于之前，手牵手却仿佛是情侣一样。
    帅哥美女的组合，在路上引得行人纷纷侧目。
    不知道为什么。
    虽然路上时不时还会碰到咒灵，但是牵着林德的手，帝乃一辉却是感受到无比的安心。
    前所未有的奇妙感，不断的在心头荡漾。
    “一辉小姐，到地方了。”
    林德的话语响起，打断了沉浸在其中的帝乃一辉。
    看着自己家的别墅，帝乃一辉的神情有些恍惚。
    到家了啊。
    这也太快了呀。
    她的眼中不自觉的浮现出了一抹暗淡，握住林德的手掌，确实不自觉的紧了紧。
    感受着帝乃一辉的小动作，林德的嘴角微微翘起。
    这么顺利的嘛？
    还来这次应该不会费什么事啊。
    林德开口道：“好歹我也是救了你，让我进去喝杯水怎么样？”
    “可以，当然可以。”
    帝乃一辉立刻雀跃起来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她怎么没有想到这个理由呢？
    帝乃一辉拿出钥匙打开房门，将林德引了进去。
    林德换上帝乃一辉递过来的新拖鞋，看着周围的环境，眼皮微微跳了跳。
    怎么说呢，乱的有够可以啊。
    不过。。。。。
    想起自己前世的女生宿舍。
    林德释然了。
    “抱歉，我那两个妹妹应该参加社团活动还没有回来。”
    “要不然今天应该是轮到她们打扫卫生的。”
    帝乃一辉的俏脸微红。
    刚刚只顾着高兴，竟然忘了这件事情。
    实在是太丢人了啊。
    不过好在。
    自家的两个妹妹可以背锅。
    为了自己在林德先生面前的形象，只能委屈你们了。
    她转移话题道：“林德先生，你要红茶还是咖啡。”
    “红茶吧。”
    听到林德的话，帝乃一辉开始准备起来。
    不过眼神，却是略微有些涣散。
    今天发生的事情实在是太多了，给她带来了很大的冲击。
    0求鲜花
    恶灵竟然叫做咒灵。
    这种被认为异想天开的东西，竟然真的存在。
    而林德先生，为什么会有这么神奇的力量呢？
    不知道过了多久，她被红茶的香气惊醒。
    “林德先生，红茶好了。”
    帝乃一辉将一杯红茶递给了林德。
    道了声谢，林德捧着茶杯轻轻的抿了一口。
    另一边。
    帝乃一辉坐在沙发上，也是静静的喝着。
    一时之间。
    两人相对无言。
    半响之后，帝乃一辉终于忍不住开口了：“林德先生，难道是传说中的除灵师吗？”
    对方轻而易举的就可以消灭咒灵。
    大概率应该是这个职业了。
    “我的确经营了一家除灵事务所。”
    林德放下红茶，笑道：“不过严格上来说，我并不是除灵师，而是恶魔。”
    “哈？”
    帝乃一辉的大脑有些宕机。
    完全想不到竟然是这样的回答。
    她看着林德，随即扑哧一声笑了出来：“林德先生，请不要开这种玩笑了。”
    “如果你是恶魔的话，怎么可能救我呢？”
    虽然这个世上咒灵都有了。
    恶魔的存在也不是不可能。
    但是恶魔那么邪恶的生物，怎么可能会出手救他？
    这也是她对于恶魔的刻板印象了。
    “是真的呦。”
    林德微微一笑，身后的肌肤一阵蠕动。
    下一秒。
    一对修成的黑色翅膀已经是舒展而出。
    呼！呼！
    恶魔的羽翼扇动，强劲的气流在房间之中激荡。
    帝乃一辉的瞳孔立刻放大。
    恶魔。
    竟然真的是恶魔。
    看着林德身后的翅膀，帝乃一辉满脸的骇然和不可思议。
    林德收回翅膀，嘴角泛起淡淡的笑意，和煦道：“不用这样子，其实我们恶魔和人类，除了种族和力量之外，基本上没有任何的不同。”
    是这个样子的吗？
    帝乃一辉有些回过神来。
    回想起自己和林德之间的经历，却是若有所思之色来。
    她凝视着林德的双眸，然后用力的点了点头：“嗯，我相信你。”
    啊。。。。。这么简单的就相信了呢？
    林德略微有些诧异。
    不管怎么说，恶魔的名声实在是不怎么好？
    一个普通人骤然遭遇的话。
    就算是被直接吓尿，也不是太过让他意外的事情。
    而对方。
    还真是有些出乎她的意料之外呢二。。

第二百九十六章恶魔，帝乃一辉参上
    “因为我真的觉得，林德先生是一个好人。”
    帝乃一辉微笑着给出了答案。
    如果不是林德先生出手。
    现在的她已经死了。
    而且做了这么久的邻居。
    一直都是相安无事不是吗？
    而且。。
    她偷偷的看了一眼林德的帅脸，俏脸微微泛红。
    就算是坏人的话。
    林德先生也没有伤害自己啊。
    帝乃一辉这样的想着。
    “怎么样，你对超彡𝚆I𝞺⊙泣鸸迩𝐬事把是凡的力量感兴趣吗？”
    “什么？”
    帝乃一辉有些没反应过来。
    “就是说，我可以赐予你超凡脱俗的力量。”
    “永葆青春，甚至是永恒的生命，都不在话下。”
    林德微笑着开口。
    这个女人，对于力量绝对是心动了。
    不过这也正常。
    异地而处的情况之下。
    就算是自己也不可能拒绝超凡的诱惑。
    帝乃一辉回过神“九零七”来。
    她捋了捋自己的发丝。
    超凡的力量啊。。。。
    自己还没有提，林先生就主动说出来了。
    难道自己表现的那么明显吗？
    算啦。
    这些都不重要。
    帝乃一辉的眼眸变得坚定起来。
    曾经一直以来的目标，就是成为名动世界的大明星。
    但是现在。
    相比于超凡的力量来说。

    自己的目标却根本不值一提。
    帝乃一辉深深的吸了一口气，十分坚定且认真的开口。
    “林德先生，我不准备违背自己的心意。”
    “请帮助我，踏入超凡力量的大门吧。”
    普通人什么的。
    在这个世界之中实在是太危险。
    既然已经看到了世界的真实。
    那么无论如何，自己也要获得力量。
    就算不为自己。
    也要为那两个笨蛋考虑。
    要不然的话。
    兴许哪一天，稀里糊涂的就会死在这个世上。
    “不错的意志。”
    林德赞叹的看了她一眼。
    这么上道的眷属，可是不多见啊。
    如果所有的眷属预备役都是这样，那实在是太好了。
    不过。。。。。
    林德的目光闪过了一抹深邃的光芒：“其实我并不想骗你。”
    “你获得超凡力量的方式，便是转生成为恶魔。”
    “诶？”
    帝乃一辉愣在了原地。
    “由人类成为恶魔，这种事情可以做到吗？”
    “自然是可以的。”
    林德点了点头。
    “所以你还是要考虑清楚。”
    竟然是以这种方式获得超凡的力量吗？
    帝乃一辉默默的想着。
    本来以为会有心理负担。
    但是内心深处却是雀雀欲试。
    恶魔呀。
    那就是和林德先生一样的种族了。
    到时候。
    岂不是永久可以在一起了吗？
    但。。。。
    帝乃一辉犹豫了一下，还是开口道：“成为恶魔的话，是不是就要离开这里了？”
    如果是这样的话，那两个笨蛋实在是不让人放心。
    “你在想些什么。”
    林德微笑着摇摇头：“虽然我们恶魔生活的冥界。”
    “不过你看我，现在不是好好的站在你的面前吗？”
    听到林德的话，帝乃一辉面露恍然之色，然后点头道：“好，我愿意成为恶魔。”
    “好。”
    林德先生微微一笑：“那么从此以后，你就是我的眷属了。”
    “眷属？”
    帝乃一辉疑惑的眨了眨眼。
    “哦，还没跟你说。”
    林德立刻解释了一下主人和眷属的关系。
    咦！
    咦咦咦咦？？！！
    帝乃一辉的俏脸腾的一下就红了。
    成为眷属，将终生侍奉主人吗？
    她只感觉到脑袋要烧掉了。
    虽然对于林德先生很有好感。
    但是才见过两面。
    就将自己的一切，交给对方真的好吗？
    犹豫了一下，帝乃一辉询问道：“林德先生，你，你喜欢我吗？”
    “我很喜欢。”
    “为，为什么？”
    “像你这样的女生，很难有男人不喜欢吧。”
    林德凝视着帝乃一辉的眼睛，表达着自己的真诚。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    他没有说谎呢。
    眼睛是心灵的窗户。
    因为自身演技的关系，她很能识破谎言。
    而林德先生，无论是话语还是眼神，都没有丝毫的虚假。
    这一刻，帝乃一辉感觉到自己的心脏被击中了。
    她微微吸了一口气，一只手轻轻的放在心口。
    心跳，越来越快了。
    既然这样的话，那就没有什么好犹豫的了。
    “林德先生，开始吧，我要成为恶魔。”
    林德的嘴角翘起。
    嗯。。。。看来自己的魅力很大啊。
    而事实上也的确如此。
    甚至就连林德都不知道，自己这张脸加了多少分？
    帝乃一辉的卧室里。
    “话说，在客厅之中完全可以进行转生仪式的。”
    “不，不可以，谁让转生仪式需要脱掉外衣啊0 。。。。。。”
    帝乃一辉摇了摇头。
    如果到时候，刚好被两个妹妹看到，那实在是太羞人了啊。
    “行，那我们现在开始吧。”
    林德伸出手指，金色的血液渗出。
    “唔。。。嗯。”
    帝乃一辉点点头，已经是红着脸，褪下了自己的外衣。
    姣好的身材展现在林德的面前，她只感觉脸颊烫的厉害。
    转生仪式什么的，应该很快就会结束了吧。
    这种状态，实在是太羞人了啊。
    见状，林德也没有让他久等，直接将金色的血液滴在了她的肌肤上。
    “嘶。。。。”
    帝乃一辉瞪大了眼睛，只看到肌肤仿佛水波荡漾，将金色的血液完全吸收。
    这就是转生仪式吗？
    这个想法刚刚升起，就已经被心脏剧烈的跳动声所打断。
    身体内部，在翻天覆地的变化着。
    甚至，有一股量涌出。
    下一刻。
    只听得扑哧一声。
    一根黑色的修长尾巴，已经从裙摆之中穿了出来，心形尾尖不断的晃来晃去。
    紧接着。
    两根恶魔羽翼更是从背后舒展而出，在空气之中掀起强劲的气流。
    无数神秘的文字。
    更是在白晢的肌肤上浮现。
    林德的目光第一时间就已经被吸引。
    【帝乃一辉】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：模仿，战斗之舞】
    【模仿：仔细揣摩之后，可以模仿任何人的行为动作。】3。0【战斗之舞：任何技巧都可以化作杀伐之舞。】
    看着文字信息，林德的目光有些复杂。
    如果没有记错的话。
    帝乃一辉是想要成为舞台演员吧。
    这两个技能，还真是十分符合呢。
    【模仿】这个技能，对于他来说没有一点用。
    但是对于演员来说，绝对是神技。
    至于【战斗之舞】这个技能，虽然还不知道具体效果。
    但是从其简略的介绍来看，也应该并不简单。
    “我，我成为恶魔了吗？”
    帝乃一辉下意识的握紧了拳头，只感觉到全身上下都充满了力量。
    这就是超凡的世界。
    她已经彻底的脱胎换骨了。
    帝乃一辉有预感，就算是擅长空手道的二妹，也绝对不可能是自己的对手。
    “看来你很满意。”
    “嗯嗯，实在是太满意了。”
    帝乃一辉兴奋的回答着。。

第二百九十七章幻想咒灵，钢人七濑
    帝乃一辉摩拳擦掌，只感觉到全身上下说不出的畅快。
    甚至。
    她都想要再见识一下咒灵，看看能不能暴打他们一顿
    “不用太兴奋，这才只是刚刚开始而已。”
    林德摇头一笑，将誊写下来的属性信息递给了她。
    “这个是？”
    帝乃一辉下意识的接过
    “你的属性信息。”
    林德简单的解释了一下属性的事情。
    “原来如此。”
    帝乃一辉恍然，开始查看起来。
    嗯。。
    怎么感觉好像网游的面板。
    不过的确很好懂。
    帝乃一辉眼中都是好奇。
    L9？
    看来不是最低的等级。
    就是不知道在恶魔之中，是处于什么阶段？
    这样想着，她的视线下移，看到了【模仿】技能。
    “竟然还有这样的招数吗？”
    看着技能介绍，帝乃一辉已经双眼放光。
    虽然已经成为恶魔。
    但是他并不打算放弃之前的梦想。
    如果有这样的技能，她的舞台之路将会一飞冲天。
    “呼！”
    深深的吸了口气，帝乃一06辉平复了一下心情，然后向下看去。
    “战斗之舞？”
    她低声喃喃：“战斗类的技能吗？”
    “嗯，通过技能介绍，你以后学习的战斗技巧应该都可以运用在这战斗之舞之中。”
    “这样啊。”
    帝乃一辉双眼放光，指着属性信息道：“对了，主人。”
    “我应该如何升级。”
    “就跟你理解的一样，打怪获取经验，就可以升尹令Ⅶ玐司琦是儛镏级。”
    林德开口道：“除此之外，在我的帮助之下，升级的效率最快。”
    “你要试一试吗？”
    “当然。”
    帝乃一辉盯着林德，神情有些期待，更有着好奇。
    然后。
    他就看到了林德那黑白分明的的眸子越来越近。
    等一下。
    是不是有些太近了？
    这就是升级的方式？
    好像有些不对劲吧？
    “唔。。。。。。”
    帝乃一辉瞪大了眼睛。
    不过。
    度过了最初的不安之后，怀着对林德的爱恋，她却笨拙的开始回应起来。
    仿佛是一瞬。
    又仿佛是十年百年。
    帝乃一辉已经忘乎所以，彻底的沉浸其中。
    不知道过了多久。
    直到林德松开了她，才猛然惊醒。
    迎着对方那如同野兽一般，侵略性十足的眼神，羞涩和幸福感同时浮现。
    对于帝乃一辉来说，其实并不介意林德的这份爱意。
    只是来的太过突然，让她有些懵逼。
    “主，主人，其实你不需要骗我的。”
    帝乃一辉嗔怪的白了林德一眼。
    “不，我并没有骗你。”
    林德一本正经的开口：“现在的你，应该可以感受到才对。”
    “嗯？”
    帝乃一辉眨了眨眼，然后愣住了。
    身体强度，的确增强了。
    除此之外，体内的魔力仿佛达到了某种界限。
    主人，居然是真的帮助自己升级？
    这一刻，帝乃一辉的世界观受到了前所未有的冲击。
    就算是德之恶魔存在之时，三观都没有碎裂成这个样子。
    “怎么样，你只差一点就可以突破终极恶魔了，需要我的帮助吗？”
    林德和煦的开口。
    听到林德的话，帝乃一辉只感觉到心脏怦怦的跳个不停。
    她凝视着对方，近乎本能的开口道：“我愿意，主人。”
    很好，我很欣赏。
    林德的嘴角翘起，再一次毫不犹豫的夺走了她的薄唇。
    强势的身影仿佛无限，带给了她无与伦比的压迫感。
    一时之间。
    帝乃一辉仿佛回到了自己刚刚学游泳之时。
    为了不让自己淹死，只能本能的进行着挣扎。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    紧接着。
    她感受到了陌生的触感，超脱了他所有的记忆。
    “力量，涌出来了。”
    帝乃一辉的瞳孔收缩，只感觉到无比剧烈的情绪，已经轻而易举的占据了她的大脑。
    无声无息。
    她已经忘记了一切，甚至忘记了本身的存在。
    现在的她只知道，自己要回应主人的帮助，全心全意的提升等级。
    而林德也是同样如此。
    只要能够为眷属提升实力。
    就算是自己辛苦一些，也是理所当然的。
    谁让自己身为主人呢。
    另一边！
    空旷的街道上，只剩下昏暗的灯光，照耀着道路。
    弓原纱季看着周围的景象，只感觉到莫名的有些发毛。
    前方空无一人的道路，仿佛是吞噬一切的地狱深渊。
    咚！咚咚！
    没来由的，她已经渐渐的生出了恐慌之感。
    她不安的紧了紧挎包，右手抱住另一只胳膊。
    “怎么好像变冷了。”
    “早知道这样，就应该找个男朋友了，总好过现在一直母胎单身啊。”
    然后，她就发现了前方出现了一位戴着贝雷帽，拄着手杖的少女。
    唉。。。。。主人已经回来了。
    岩永琴子跺了跺脚，捧着脸，脸上泛起两抹嫣红，身体扭来扭去。
    “真是的，这个咒灵出现的真不是时候啊。。。。。。”
    弓原纱季听见这话，不由停下了脚步。
    这个女人，到底是什么情况？
    这举止和话语，怎么感觉这么奇怪？
    “嗯？”
    岩永琴子也注意到了弓原纱季，犹豫了一下，提醒道：
    “如果我是你的话，最好离开这里。”
    “？？？”
    弓原纱季满脸的问号。
    这个女人，怎么尽说些莫名其妙的话。
    刚刚的行为也不正常。
    难道。
    脑子有问题？
    “。。。。。。”
    岩永琴子幽幽的说道：“总感觉你好像在想些什么失礼的事情。”
    “额。。。。。”
    弓原纱季尴尬的笑了笑。
    没办法。
    的确是这样啊。
    完全无法反驳呀。
    “算啦，反正经不及了。”
    岩永琴子摇了摇头，向着远处望了过去。
    “嗯？”
    弓原纱季眨了眨眼，顺着岩永琴子的目光看去。
    哒！哒！哒！
    清脆的脚步声传来，一个高挑的身影已经映入眼帘。
    那是一个戴着蝴蝶结，手持巨大钢材的女人。
    那紫色长发如同瀑布般垂落，自然的散落在肩头。
    她的肌肤白晢，在路灯的照耀下闪闪发光。
    一身红色短裙，将那傲人的身材勾勒的淋漓尽致。
    遥遥望去，火爆的上围和纤细的腰肢，形成了完美的S曲线。
    唯一美中不足的是，对方的脸上有一部分一片漆黑。
    但是从脸部轮廓看，依稀可以看到那绝美的风情。
    “这。。。这是？”
    看到对方的一瞬间，弓原纱季就忍不住身子一颤。
    这个时候，她想到了一个都市传说。
    那就是最近很火爆，在网络论坛上很火的钢人七濑。
    据说，那是一个偶像死去所化的恶灵。
    “但是怎么可能，不过就是都市传说而已。”
    “这个世上怎么可能会有鬼？”
    弓原纱季咽了口口水，下意识的后退了几步。
    “不要不信。”
    岩永琴子耸了耸肩，已经是向前走了过去。
    “你现在不是已经亲眼看到了吗？”
    “小心啊。”
    看到这一幕，弓原纱季一急，想要拉住对方。。

第二百九十八章哼哼，只能呼叫主人了
    “放心吧，我可是很强的。”
    岩永琴子避开了弓原纱季的拉扯，径直向着钢人七濑走去。
    弓原纱季：“。。。。。。”
    她看了看岩永琴子，又看了看钢人七濑。
    不提对方很有可能是恶灵。
    光从体型来看，双方就没有任何的可比性啊。
    弓原纱季刚要上前，却是失声惊呼：“小心。”
    在她的注视之下。
    钢人七濑已经挥动了那巨大的钢材，向着岩永琴子的脑袋狠狠地砸了过去。
    面对这一切，岩永琴子头也不抬，只是随手一挥。
    嗡！
    璀璨的魔力绽放，直接撕裂长空。
    轰！
    伴随着一声轰鸣，钢人七濑已经是横飞而出。
    不过很快。
    她就再度爬了起来。
    “嗯？”
    岩永琴子的眉头微微一皱，低声喃喃自语：“果然，是幻想咒灵啊。”
    所谓的幻想咒灵。
    那是由都市传说和无数人的幻想凝聚而出的咒灵。
    他们的实力也许并不强。
    甚至大部分可以称得上很弱。
    不过他们都有一个共同点，那就是一旦诞生，就极为难以被消灭。
    毫不客气的说。
    只要他们的传说存在，就很难彻㡳消失。
    “不管如何，就先消灭你一次好了。”
    话音落下的一瞬间，惊人的魔力已经从岩永琴子的身上轰然爆发。
    四面八方的空气，都已经浮现出了肉眼可见的原因。
    仿佛是感受到了威胁，钢人七濑的身影为之一滞，更是下意识的退后了一步。
    “有意思，诞生了属于自己的意识吗？”
    看着这一切，岩永琴子面露诧异之色。
    这种幻想咒灵。
    有时候思维连那些低级咒灵都不如。
    而这一位，竟然有了一定的思维能力。
    某种程度上来说，对方可以说是潜力惊人。
    “算啦，这不重要。”
    岩永琴子伸出手，魔力已然释放开来。
    嗡！
    巨大的魔法阵浮现。
    轰！
    恐怖的烈焰从魔法阵之中喷涌而出，直接将钢人七濑完全淹没。
    浩荡的热浪扑面而来，让弓原纱季瞪大了眼睛。
    下一刻。
    在她的注视之下，火焰渐渐消失，钢人七濑的身影已经消失不见。
    咕咚！
    弓原纱季咽了口口水，语气颤抖道：“刚，刚刚那是什么｀？”
    “魔法。”
    “。。。。。。”
    虽然有所猜测，但弓原纱季的脑袋还是宕机了。
    这。。。这还是自己所认识到的世界吗？
    “那个，刚才的怪物？”
    “暂时消灭了一次，不过想要彻底去除，最简单的方法还是主人出手。”
    岩永仪Ll⁢пg‎​qI虾​丝起是吴陆琴子的嘴角翘起，已经施展通讯魔法。
    哼哼。
    既然回不去。
    那就将主人叫过来。
    帝乃别墅。
    林德发现自己错了。
    在他的印象之中，帝乃一辉不过就是一个小有名气的舞台剧演员。
    不过现在。
    他真正感受到了对方的不屈的意志，还倭~liηg洱貳翼衫林吧鸸有汹涌的野心。
    虽然一开始很是笨拙。
    不过对方不负天才之名。
    在持之以恒的努力之下，已经展现出了吞吐天地之雄心壮志。
    滴答！滴答！
    当林德真正认真之时却是不小心打翻了红墨水。
    “唔。。。。”
    帝乃一辉瞪大了眼睛，却是死死咬紧的牙关。
    如今已经很晩了。
    帝乃二琥和帝乃三和随时可能会回来啊。
    哒！哒！哒！
    不知道过了多久，若有若无的脚步声传来。
    也许并不清晰。
    但是对于恶魔来说，却是十分明显。
    害怕被发现的帝乃一辉，只能扭动着想要去关灯。
    “嘶。”
    林德立刻吸了一口凉气，随手一挥，已经将等关了起来。
    “来了。。。。。”
    林德轻轻捂住帝乃一辉的薄唇，做出了嘘声的手势。
    可能是因为太紧张的缘故，帝乃一辉都快窒息了。
    “姐姐，你睡了吗？”
    “应该没有吧，刚刚看姐姐房间的灯还亮着的。”
    两道清脆的声音接连响起。
    “我已经睡下了，有什么事情明天再说。”
    趁着帝乃一辉说话的间隙，林德也是迈开脚步。
    “唔。。。。。”
    帝乃一辉幽怨的看了林德一眼，但是却毫无办法。
    “这样啊。”
    “那姐姐你就好好休息吧。”
    帝乃二琥和帝乃三和相互对视一眼，全部都有些奇怪。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    怎么感觉，姐姐今天的声音有些奇怪啊。
    看来今天排练真的很累了。
    就连声音都变调了。
    “走吧，我们也该休息了。”
    “是啊，今天社团活动太晩了。”
    两人打了一个哈欠，然后全部都转身走回了自己的房间。
    随着脚步声的远离，帝乃一辉仿佛又回到了排练之时。
    想要放声高歌，却只能死死的梗着脖子。
    “好了，不逗你了。”
    林德微微一笑，轻轻的打了一个响指，无形的结界已经扩散开来。
    “这是隔音结界，可以隔绝一切声音。”
    “接下来你可以肆无忌惮的升级啦。”
    “主人。。。。你太坏了。”
    帝乃一辉娇嗔一声。
    白晢的双腮上，却是浮现了两抹嫣红。
    没有了心理压力之后，帝乃一辉开始全身心的投入到了修炼之中。
    她身上的气息渐渐提升，等级已经是再度突破。
    努力就有回报，直接让帝乃一辉变得越发贪婪起来。
    这一刻，时间仿佛已经失去了意义。
    【帝乃一辉】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L17】
    【技能：模仿，战斗之舞】
    【模仿：仔细揣摩之后，可以模仿任何人的行为动作。】
    【战斗之舞：任何技巧都可以化作杀伐之舞。】
    “｀嗯，现在的我，对于下级恶魔的等级提升，已经是越发明显了。”
    看着帝乃一辉的属性信息，林德暗暗的点了点头。
    虽然。
    这一切的实力，和地暖一会的努力脱不开关。
    不过。
    最主要的原因，还他成功升到了七士级的缘故。
    这样想着，林德轻轻的揉搓着帝乃一辉的秀发。
    感受到林德的小动作，帝乃一辉揉了揉眼睛，发出了如同猫咪般的低语。
    “主人。。。。不（好赵赵）能再修炼了。”
    啪！
    林德直接一巴掌抽了过去，在其身上留下了鲜红的掌印。
    “好了，该起来了，你不是要上学吗？”
    帝乃一辉的学校不是驹王学院，而是在驹王镇的另一所私立学校，才华学园。
    “糟了，已经早上了。”
    看着外面的晨曦，帝乃一辉勉强支楞了起来。
    她打了一个哈欠，轻轻的伸了一个懒腰，将傲人的身材展露无疑。
    虽然时间很短。
    但是她的气质，已经发生了翻天覆地一般的变化。
    等到她穿戴整齐之后，就已经仿佛是做贼一样，小心翼翼的溜出房间。
    “这丫头吓。”
    林德无奈的一笑，然后展开通讯魔法。
    昨天就发现有人发消息。
    不过因为不是加急通信。
    所以就没有看。
    “钢人七濑。。。。。”
    看了几眼之后，林德低声喃喃。
    下一刻。
    光芒一闪。
    他的身影已经消失不见。。

第二百九十九章弓原纱季：算啦，没选择了
    弓原纱季房间中。
    “你确定，要踏入未知的世界吗？”
    岩永琴子严肃的看着她。
    “既然已经见识到了，那么必须要搞清楚才可以啊。”
    弓原纱季面露微笑，目光之中却有着无法形容的坚定。
    这个世上。
    竟然存在有这么恐怖的怪物。
    如果不搞清楚的话。
    恐怕他晩上都会睡不着觉。
    “是嘛。”
    岩永琴子点了点头，望着眼前的女人，眼眸微微闪烁了一下。
    仔细看的话，是个难得的美人啊。
    就是不知道有没有眷属资质。
    不过。。
    这算不算自己主动给主人招女人啊。
    想到这里。
    总感觉有些怪怪的。
    但是。。。。。
    想到自家主人收眷属的速度，她无奈的叹了口气。
    好像有没有自己的帮助，都大差I​I伊鏾‍儛‎‏掺‍貳不差的啊。
    “那个，我身上有什么问题吗？”
    察觉到岩永琴子的目光，弓原纱季有些发毛。
    总感觉。
    对方在想什么相当失礼的事情啊。
    “没什么，既然你已经决定了，那么就等主人到来好了。”
    “那个。。。。。”
    弓原纱季询问道：“你口中的主人，到底是什么存在？”
    这个称呼，实在是太奇怪了。
    840难道那个世界的人，称呼都这么离谱吗？
    “反正你早晩也要知道的。”
    岩永琴子似笑非笑的开口：“我的主人，是恶魔呦。”
    “哈？”
    弓原纱季愣在了原地，随即笑道：“琴子小姐，你可真会开玩笑。”
    这个世上就算真的成为恶魔。
    但也不应该是琴子小姐这样的啊。
    而就在这个时候，房间之中已经闪耀出璀璨的光芒。
    只听得嗡的一声。
    一道晦涩难懂的魔法阵已然浮现。
    下一刻。
    林德的身影已经从中走了出来。
    瞬间。
    一位有着黑色秀发的美人已经映入眼帘，脖颈上的贴颈项链更添几分温婉。
    她的容貌十分精致，皮肤如同羊脂白玉般细腻光滑。
    穿着一袭白衬衣和整身的灰色西装。
    上围有着肉眼可见的弧度，仿佛只手可握的腰肢更是和上身相得益彰，呈现出完美的比例。
    不过此时那琥珀色的眼眸之中，却是显得有些慌张。
    “你们，是在讨论什么事情吗？”
    察觉到气氛有些怪异，林德开口询问道。
    “我只是在介绍我们恶魔的身份，但是纱季小姐看来不是十分相信的样子。”
    “这样啊。”
    林德看了一眼正在闪烁的【恶魔契约】，微笑道：“琴子没有骗你，我们真的是恶魔。”
    弓原纱季愣了愣，无奈道：“又来了啊，虽然你们看上去的确拥有着超凡的力量。”
    “但是恶魔什么的，你们至少应该拥有翅膀吧？”
    林德摇了摇头，吩咐道：“琴子，让她见识一下。”
    “是，主人。”
    话音落下的一瞬间，只听得扑哧一声，一对娇小玲珑的黑色翅膀已经从岩永琴子的身后舒展而出。
    看到这一幕，弓原纱季的瞳孔猛然放大，已经是彻底的傻眼了。
    翅翅翅翅翅膀？
    她们真的是恶魔？
    当岩永琴子展露出恶魔翅膀的那一刻，弓原纱季已经无法思考了。
    林德摸着下巴，黑白分明的眸子之中闪过了一抹玩味之色：“纱季小姐，现在你已经知道了我们恶魔的身份。”
    “你说，我该如何处置你好呢？”
    我，我并不想知道啊。
    明明是你们主动告诉我的。
    但是。
    和恶魔讲道理，明显是错误的呀。
    他们不会杀我灭口吧？
    弓原纱季在心中发出悲鸣，微微的咬了咬牙。
    如果现在出手的话。
    会不会有胜算。
    不行，完全打不过呀。
    至少岩永琴子表现出的力量，恐怕随手就可以将她轰成渣。
    她为什么要好奇？
    直接把自己送到恶魔的手上啊。
    无数的念头在心中闪过。
    然后她光速滑跪，立刻正襟危坐，施展了一个标准到极点的士下座。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “恶魔先生，请务必放过我。”
    林德：“。。。。。。”
    这个女人，意外的有些怂了。
    不过正好，省得麻烦了。
    主人，看来这一位是有着眷属资质的呀。
    岩永琴子神情删​‏𝗌私淋‏ 泣陾⁠𝗸爾俬吧​　事古怪，给了林德一个眼神。
    既然这样的话，是不是应该有奖励啊？
    奖励你升级怎么样？
    林德回了一个眼神。
    顿时，岩永琴子握紧了小拳头，眼神示意道。
    那我要单独的小灶。
    林德些诧异的看了一眼。
    自己这个眷属，很勇啊。
    明明只是中级恶魔而已，胃口却不小。
    不过。
    对于有功的眷属，他想来不会视而不见。
    既然是她提出来的要求，自己自然会满足。
    林德点了点头，然后看向了弓原纱季，伸出手指道：“既然这样的话，就让我们进行转生仪式吧。”
    弓原纱季咽了口口水，下意识道：“转生仪式是什么意思？”
    “简单的来说，就是转生成为恶魔。”
    林德开口道：“到时候你将拥有超凡的力量。”
    弓原纱季愣住了。
    原来这就是想要我做的事情啊。
    直接抛弃人类的身份，成为恶魔吗？
    为什么这种事情，要发生在我的身上啊。
    她有些想哭。
    但是。。。
    她看了一眼林德，又看了看岩永琴子。
    无论如何。
    自己也是别无选择了。
    说到底。
    还是自己上赶子将岩永琴子邀请回家的。
    这一切，都是因为自己对于超凡的渴望和贪婪啊。
    想到这里，弓原纱季却意外的发现，自己的心情好像好了很多啊。
    也对啊。
    这个世上连咒灵和恶魔都存在。
    天知道还有着什么恐怖的怪物？
    而且。。。。
    这两位虽然是恶魔，但是外表看上去好像和人类没什么不同。
    完全不像是传说之中，恶魔那样丑陋的形象。
    不断给自己进行心理建设之后，弓原纱季的目光变得坚定了起来。
    不就是成为恶魔吗？
    反正都没得选了。
    那就试试看好了。
    “看来你已经做好决定了。”
    岩永琴子微笑道：“这是正确的决定。”
    “毕竟成为恶魔，侍奉主人可是平常人求都求不来的哦。”
    侍，侍侍奉？
    听到岩永琴子的话，弓原纱季只感觉到脸颊发烫。
    这是什么情况？
    刚刚怎么没有说啊。
    林德解释道：“琴子说的没错，到时候你将作为眷属，终生侍奉于我。”
    弓原纱季：“。。。。。。”
    果然，就知道事情没有那么简单。
    她下意识的看向了林德。
    好吧。。。。至少符合自己的审美。
    虽然是恶魔，但的确帅气的很啊。
    最重要的是。
    自己根本没有决定的资格。
    事到如今，也只能走一步看一步了。
    林德微微一笑，金色的血液从食指中渗出：“那么就让我们开始转生仪式吧。”
    “呼！”
    弓原纱季深深的吸了一口气。
    “我应该如何配合呢？”
    能够将人类转生成恶魔的仪式，究竟有何神奇的地方呢？
    “很简单，脱衣服吧。”。

第三百章主人，补魔如何？
    咦？
    咦咦咦咦咦？？！
    弓原纱季瞪大了眼睛，只感觉脸颊烫的厉害。
    脱，脱衣服什么的？
    这个转生仪是真~的正经吗？
    还是说，是要。。
    不可抑制的，无数少儿不宜的画面已经-钻入脑海。
    不行不行不行。
    她还没有做好准备啊。
    虽然早就已-经是成年人了。
    但是二十多年的母胎单身生涯。
    突然这种事情，还是太紧张了啊。
    弓原纱季疯狂摇头，内心已经是抓狂到了极点。
    岩永琴子眼神怪异。
    这个女人还真是看不出来啊。
    内心戏好像很丰富的样子啊。
    她幽幽的开口道：“放心吧，只需要脱掉外衣就可以了。”
    “诶？”
    弓原纱季有些发愣。
    “其实都是主人的恶趣味了。”
    岩永琴子叹了一口气：“也算是对眷属新人一个小小的欢迎仪式吧。”
    听到岩永琴子的话，弓原纱季这才冷静了下来。
    她偷偷的看了一眼林德。
    竟然会开这种玩笑，外表还真是看不出来啊。
    该说。
    不愧是恶魔吗？
    “呼！”
    弓原纱季深深的吸了一口气，这才选择直面林德。
    “我，我开始了。”
    话音一落，弓原纱季开始行动起来，将西服外衣搭载了旁边的椅子上。
    “要，要继续吗？”
    弓原纱季握着衣领，声音有些发颤。
    “当然了。”
    林德无奈的摇了摇头：“所谓的转生仪式，需要我在你的身上留下刻印才可以。”
    “要不然你以为我不想直接进行转生吗？”
    弓原纱季的身子一颤，然后又深深的呼吸了一口气，开始再度行动起来。
    下一秒。
    是因为失去了束缚，两团圆润顿时向前弹动了两下。
    嗯。。。。很有料嘛。
    外表还真是看不出来。
    他还以为对方是和平乃一个级别的。
    不过这样看来。
    应该算是达到了眷属平均值了。
    林德暗暗点了点头，然后已经将金色的血液，就那么滴在了弓原纱季白晢的肌肤上。
    “唔。。。。”
    滚烫的触感，让弓原纱季的身子一颤。
    她下意识的低下头，只看到金色的血液泛起淡淡的光芒，已经逐渐融入自己的体内。
    紧接着。
    仿佛有一道心形图案，就那么一闪而逝。
    咚！咚咚！
    还没有等到她回过神来，只感觉到心脏的跳动声，已经久久的回荡在了房间之中。
    而且。。。。。
    体内，好像有什么要涌出来了。
    紧接着。
    无数神秘的文字，已经渐渐在弓原纱季的肌肤上浮现。
    【弓原纱季】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：幻术之眼，】
    【幻术之眼：你的眼睛可以施展以假乱真的幻术，消耗的魔力越大，幻境越真实。】
    “幻术之眼，这个技能倒是很实用。”
    林德看着文字信息，满意的点了点头。
    其实对于瞳术技能。
    他向来是十分中意的。
    这种技能。
    发动快，而且隐蔽，有时候十分适合阴人。
    出岩永琴子也是凑过来瞅了瞅。
    “幻术之眼啊。。。。。”
    她低声喃喃自语。
    这个技能，好像比她更加适合战斗。
    如果正面打起来的话。
    除非时刻施展【虚拟推理】技能。
    要不然的话。
    稍有不慎，恐怕会被直接秒杀掉的。
    想到这里。
    岩永琴子有些郁闷。
    不过想到彼此擅长的领域不同，她释然了。
    哼哼。
    同伴之中有那么多擅长战斗的，也不差多一个。
    相比于战斗，她的技能才是特殊的。
    只不过。
    她的目光扫过了两个罪孽，眼神再度暗淡了起来。
    可恶。。。。。
    还以为又会多出一个和自己差不多的。
    谁能想到竟然是一个隐藏款啊。
    难道，自己要一直和平乃作伴不成？
    另一边。
    转生魔法阵渐渐消失。
    弓原纱季呆愣愣的站在原地，只是感觉到身体之中，蕴含着无法想象的力量。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    还有后背和尾椎骨的地方痒痒的。
    这应该就是恶魔的翅膀和尾巴吧。
    弓原纱季思考了一下，最终得出了答案。
    扑哧！
    随着她的意念一动，象征着恶魔身份的尾巴和翅膀，已经是破体的而出。
    呼呼！
    羽翼煽动，再空气之中带起了强劲的气流。
    “我，我能飞了。”
    弓原纱季看着触手可及的天花板，开始自由行动起来。
    好神奇。
    翅膀仿佛是身体的一部分，可以自由自在的操控。
    “喂，要走光了啊。”
    看着这一幕，岩永琴子幽幽的开口。
    这个女人。
    动作竟然这么大，难道是故意的不成？
    这么想着。
    她的眼神已经变得锐利了起来。
    “嗯？”
    弓原纱季一愣，这才意识到了什么，急忙从半空中落下，然后开始手忙脚乱的开始穿衣服。
    0求鲜花
    默默看了林德一眼，岩永琴子也是向前帮忙，帮助她披上了西服。
    “谢谢。”
    弓原纱季红着脸，对严永琴子表示感谢。
    岩永琴子扯了扯嘴角，大方道：“不用这样，眷属之间互相帮助是应该的。”
    “怎么样，成为恶魔之后感觉如何。”
    “只能说，前所未有的。”
    弓原纱季握紧了拳头，元气满满的回应着。
    转生成为恶魔之后。
    她感觉自己一拳可以打死一头牛。
    甚至。
    昨天那个什么钢人七濑。
    她都想要碰一碰了。
    现在的她，可说无比的自信。
    林德看到这一幕，也是微微一笑，直接将属性信息誊写下来，然后递给了她。
    弓原纱季下意识的接过，疑惑道：“这个是什么？”
    “你的属性信息，也是变强的源泉。”
    林德照例简单解释了一下什么叫做属性？
    “还有这种好事？”
    弓原纱季眼神一亮，开始快速的浏览起来。
    她第一眼，就瞄准了自己的技能。
    嗯。。。。。幻术之眼。
    眼神一个对视，就可以让对方中招吗？
    “这个技能，好厉害的样子啊。”
    弓原纱季激动起来，想要找人打一仗的愿望更加强烈了。意祁医亻尔捌斯四紦
    “主人，我们什么时候去对付钢人七濑啊。”
    她凑到了林德的面前，仿佛是小猫咪一般，眼中闪烁着光芒。
    看到这一幕，岩永琴子挑了挑眉，然后不动声色的来到了林德和弓原纱季的中间。
    她询问道：“主人，这也是我要问的。”
    “虽然我有方法让级彻底消灭，不过十分的麻烦。”
    “为什么要消灭？”
    林德似笑非笑的说道：“这么有趣的咒灵，当然要做个实验了。”
    “？？？”×2。
    岩永琴子和弓原纱季对视一眼，都看到了对方满脸的问号。
    “据你所说，对方好像已经诞生了意识。”
    “既然这样的话，让我们助她一臂之力，让她更加的真实好了。”
    之所以有此决定，林德也是想要看看，对方会否有眷属的资质。
    如果没有。
    再解决掉也不是什么大事。
    岩永琴子脸色一僵。
    怎么事情好像越来越麻烦了？
    不过。。。。
    主人做出的决定，只需要服从就好。
    她的话。
    还是索取奖励好了。
    “主人，补魔如何千？”。

第三百零一章实力，当然是看脸了
    这这这这这是什么情况？
    弓原纱季愣在了原地，眼睛越睁越大，就那么直勾勾的看着林德和岩永琴子。
    补魔，这样子对吗？
    弓原纱季脸颊发烫，只感觉到自己的小心脏已经承受不住，扑通扑通的跳个不停。
    片刻之后。
    岩永琴子立刻了林德的薄唇。
    她的眼神恍惚，仿佛完全沉浸在了刚刚的触碰之中。
    “这。。这。。。。”
    弓原纱季张了张嘴，却是欲言又止。
    “有什么问题吗？”
    岩永琴子转过头，看着她那夸张的表情，微笑道：“这在眷属之中，可是很正常的事情哦。”
    她直接打开了话匣子，迅速讲解了一下补魔的含义，甚至讲升级的奥秘都和盘托出了。
    竟然，是这个样子的吗？
    弓原纱季一脸的不可思议。
    补魔什么的也就罢了。
    但是升级是不是太过夸张了啊？“六五三”
    不过好奇心还是让她继续听了下来。
    嗯？
    突然，岩永琴子的科普戛然而止。
    可恶。
    她真的是脑子秀逗了。
    自己为什么要跟一个新人说这些啊。
    万一对方一瞬间开窍了，属于自己的奖励岂不是要延后了。
    “。。。。。。”
    弓原纱季眨了眨眼，有些疑惑的看着岩永琴子。
    怎么不说下去了？
    虽然这些常识有些夸张。
    可是。。
    这也是迅速融入这个大家庭必须了解的知识啊。
    岩永琴子没有理会弓原纱季，而是看着林德，纤细白嫩的双手轻轻捧住林德的脸。
    “奖励是不是应该继续了？”
    “嗯。”
    林德点了点头，随即道：“纱季，下面是我的第一个命令。”
    “是，主人请说。”
    “征用一下你的房间。”
    “哈？”
    弓原纱季的大脑宕机了。
    征，征用她的房间？
    主人和琴子小姐一起？
    各种各样的画面开始在脑海之中浮现。
    几乎是下意识的，她看向了自己的床。
    下一秒！
    弓原纱季的脸腾的一下就红了，已经是彻底的红温了。
    咕咚。
    她咽了口口水，下意识的说道：“可是我家，只有一个房间啊。”
    “有什么问题？”
    岩永琴子眨了眨眼：“不是还有客厅嘛。”
    “嗯。”
    林德点头赞同，然后玩味的开口：“当然，如果你也想一起升级的话，也不是不可以。”
    “我可以将琴子的奖励压后哦。”
    “额。。。。。。”
    弓原纱季的身子已经彻底的僵在了原地。
    片刻之后。
    弓原纱季还是老老实实的回到了客厅。
    她坐在了沙发上，双腿蜷缩着。
    一起什么的。。。。
    怎么可能做得到啊。
    她的双手抱住双腿，将半张脸盖住。
    耳朵里全部都是岩永琴子高亢的声音。
    弓原纱季有些坐立难安，不断的挪动起来。
    白晢的意另鳍八事霓罒鷗留双腮上，已经泛起了两抹嫣红。
    “琴子小姐，声音太大了。”
    她叹了口气，低声喃喃自语。
    “是不是故意的啊。”
    “我好不容易有几天的假期。。。。。”
    “要不然，出去找个酒店吧。”
    说到这里，弓原纱季想要悄悄离开，却感觉到脚下仿佛长了钉子一样，怎么都挪不动。
    随着时间的推移，弓原纱季的呼吸开始变得沉重起来。
    不知道过了多久，弓原纱季只感觉到眼皮子开始打架。
    最天晩上发生的事情实在是太多了。
    虽然说转生成为了恶魔。
    身体上的疲惫一扫而空。
    但是。
    精神上的疲惫却是不可避免。
    不知不觉之间。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她已经半梦半醒的睡了过去。
    当天深夜。
    弓原纱季打着哈欠，迷迷糊糊的来到了厨房。
    她揉着眼睛，看到冰箱前的林德，整个人忍不住一愣。
    嗯？
    自己的家里什么时候多了个男人。
    等一下。
    弓原纱季瞬间清醒，响起了昨天发生的事情。
    “呦，晩上好啊？”
    林德从冰箱之中拿出了两瓶冰可乐。
    “主人，你，你怎么不。。。。。”
    “哦，这样凉快啊。”
    林德耸了耸肩。
    眷属的家就是自己的家。
    在自己的家还不随意一些，那成何体统啊。
    将冰可乐打开，一瓶递给了弓原纱季。
    “谢谢，主人。”
    习惯的道了声谢谢，弓原纱季却是愣住了。
    等一等。
    这是自己家的冰箱。
    我为什么要说谢谢？
    不过。。。。
    想到自己都已经是林德的所有物了，好像也没有什么不对。
    喝了一口可乐，她想起了钢人七濑的事情，忍不住询问道：“主人，可以说一说，对于钢人七濑的具体打算吗？”
    昨天主人和琴子的话，实在是有些不清不楚，让人摸不着头脑啊0 。。。。。。。
    “很简单。”
    林德打了一个响指，解释道：“所谓的幻想咒灵，基本上全部都是来自于一些都市传说。”
    “他们源自于幻想而生，越多人相信他们的存在，他们就会越完善，越强大。”
    “而我想看一看钢人七濑是否有成为我眷属的资质，所以就需要让更多人相信她的存在。”
    弓原纱季的拳头一拍手掌，恍然道：“原来如此，主人是想要让他人为的变得强大对吧。”
    “当然不是。”
    林德古怪的看了她一眼，笑道：“只不过是因为根据你们所说，她现在连张脸都没有。”
    “想要成为我的眷属，这可是最基础的条件。”
    弓原纱季：“。。。。。。”
    自己这个主人，怎么感觉满脑子的黄色废料啊。
    “你那是什么眼神啊。”
    林德向前几步，似笑非笑的看着弓原纱季：“是不是在说主人的坏话啊。”
    弓原纱季看着那近在咫尺的阴影，俏脸不由微微一红，下意识的后退了一步，怯生生道：“哪有，只是觉得主人遵循本心罢了。”
    林德愣了愣，然后笑道：“既然你都这么说了，那我可不能当做没有听到啊。”
    “你，你是什么意思？”
    “自然是要遵从自身的意愿啊。”
    没有任何的犹豫，林德直接用行动，回应了自己的话语。
    不在给对方开口的机会，林德立刻低下头，将弓原纱季的唇瓣狠狠夺走。
    突0。6如其来的一切，让弓原纱季有些手忙脚乱。
    但是不知不觉，却已经逐渐的沉浸其中。
    自己。
    是不是太容易白给了啊。
    不过。
    已经是主人的眷属了。
    这不过就是时间早晩的问题而已。
    既然是这样的话，那就没什么问题了。
    做好了心里建设之后，弓原纱季已经是渐渐的放松了下来，开始笨拙的以自己的方式进行着回应。
    这一刻。
    时间仿佛已经丧失了意义。
    甚至弓原纱季已经是忘乎所以，仿佛是彻底的忘却了一切。
    等到开门声响起，这才惊醒了她。
    “啊啦啦，我看到了什么。”
    从房间之中走出的岩永琴子，笑眯眯的看着这一切。
    虽然有些吃味。
    但是她不得不承认。
    凭借自己刚刚提升到上级恶魔的实力，扛这么久已经是极限了。。
 第三百零二章弓原纱季快速升级
    “琴，琴子小姐？”
    弓原纱季的身体微微一僵。
    刚刚他的脑子之中已经全部都是林德，完全忘记了其他人的存在。
    完蛋。
    被琴子小姐看到了吗？
    这实在是太不好了啊。
    她现在有种偷腥被正主抓到的即视感。
    毕竟。
    昨天晩上发生的一切，现在还在耳边环绕啊。
    弓原纱季的内心有些抓狂，已经不知道该如何面对岩永琴子了。
    她深深的吸了一口气，想要强迫自己冷静下来。
    只是。。
    心好像还是跳的好快啊。
    偷偷的看了林德一眼，心中嘀咕道：不过初吻的感觉，还不错啊。
    “怎么样。”
    林德询问道：“感受到实力的增长了吗？”弓原纱季怔了怔。
    说起来。
    力量好像的确变强了好多啊。
    而且。。。。。。
    心脏砰砰砰的好像要跳出来一样。
    身体。。。。好热。。。。
    “看来，你应应感受到力量的变化了。”
    林德的嘴角勾勒出一抹笑意，随手将等级突破药剂展现在弓原纱季的面前。
    “现在你知道了吧，想要快速的变强，就要自己努力07才可以。”
    听到林德的话，弓原纱季的眼神颤抖，双腮已经越发的嫣红。
    她的呼吸越来越沉重，鬼使神差的开口。
    “主人，我也想要变强。”
    “既然身为恶魔，就要做恶魔应该做的事情。”
    “所以我想要快速升级，能够帮助主人。”
    弓原纱季施展了一个标准的士下座，已经是伸出了柔嫩的小手。
    嗯。。。。很上道嘛。
    看着跪坐的弓原纱季，林德的嘴角也勾勒出一抹笑意。
    “纱季，来吧，让我看看你变强的决心吧。”
    林德的手掌按在了弓原纱季的脑袋上，轻轻揉搓着那宛如丝绸一般的柔顺秀发。
    “唔。。。。我知道。”
    弓原纱季因为痛苦，眼眶之中已经满是泪水，艰难的回应着。
    “这是必须经历的阶段。”
    “每个眷属都会如此。”
    “想要快速的变强，必须忍受这种痛苦。”
    “是，主人。”
    弓原纱季点了点头，下意识的咽了咽口水。
    下一刻。
    弓原纱季只是感觉到体内的魔力，开始源源不断的快速增长。
    “嘶。。。好烫，我的实力正在快速增强。”
    实力的快速增长，让弓原纱季的眼睛越睁越大，已经拿出了十二分的努力。
    扑哧！
    因为喜悦，恶魔羽翼甚至都破土而出，不断的扇动着，仿佛要助自己一臂之力。
    不知道过了多久。
    满脸泪水的脸上，已经露出了喜悦的笑容。
    她感受到了自身的等级，已经突破了某种瓶颈。
    “这么快就突破了嘛？”
    “也对，下级恶魔什么的，想要升级还是太简单了。”
    林德暗暗点头，开口道：“就让我看一看，相比于一辉，你们两个谁的潜力更大吧。”
    “一辉？”
    “我的另一个眷属，有时间介绍你认识。”
    “她和你同为下级恶魔，第一次就连升八级哦。”
    “所以你也要努力哦。”
    林德站直了身子，开始激励对方。
    弓原纱季转过头，倔强的开口道。
    “主人放心吧。”
    “我是绝对不会让你失望的。”
    弓原纱季死死的抓住沙发，仿佛用尽了全身的力量。
    既然已经成为了恶魔，她无论如何也不想输给其他人。
    看着这一切，岩永琴子的心颤抖了。
    不行。
    就连这一位眷属新人都如此的努力。
    身为前辈，怎么可以惧怕痛苦，而无法突破自己的极限呢。
    鲶鱼效应之下，岩永琴子也是向前协助。
    刚刚成为上级恶魔的她，也开始不知疲倦的继续进步。
    竖日下午。
    黄昏时分。
    岩永琴子硬生生的突破到了二十三级。
    至于弓原纱季在她不屈的一直之下，也是破了记录。
    【弓原纱季】
    【种族：恶魔】（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L18】
    【技能：幻术之眼，】
    【幻术之眼：你的眼睛可以施展以假乱真的幻术，消耗的魔力越大，幻境越真实。】
    “不错，你成功超越了一辉啊。”
    林德忍不住给了她一巴掌，给予了双重意义上的肯定。
    对于这一切，弓原纱季的脸上也是露出了喜悦的笑容。
    她握紧了小粉拳，能够感觉到自己的力量，相比于之前已经强出了十倍不止。
    这是身为人类之时，根本无法想象的力量。
    “我成功做到了，纱季没有辜负主人的期待。”
    弓原纱季抬起头，看向林德的目光之中，全部都是爱意和崇敬。
    她修长的尾巴不断的摇晃，时不时的扫着林德的裤脚。
    如果不是实在不堪重负，她真的想要试一试，看看能否再度突破极限。
    “行了，大家都饿了，准备一下晩餐吧。”
    林德伸了一个懒腰，也是将窗户打开通风换气。
    “主人，我不怎么擅长料理。”
    岩永琴子可怜巴巴的开口：“要不然，还是麻烦纱季好了。”
    “不行，我平常也是只吃便当的。”
    弓原纱季连连摇头。
    虽然她的确会一些家常料理。
    但是。
    已经好久不做了。
    天知道能不能把控好味道。
    要是做成黑暗料理就糟糕了啊。
    林德：“。。。。。。”
    你们两个可是成年人了。
    竟然和高中生的差距如此之大吗？
    想起了自家小天使的厨艺，林德摇了摇头。
    “既然这样的话，那就点外卖好了。”
    “是，主人。”×2。
    看着争先恐后点单的两人，林德走进了浴室。
    身上黏黏糊糊的，还是需要清洗一下的。
    餐桌上。
    480林德坐在主位。
    岩永琴子和弓原纱季位于左右两侧。
    “对了，琴子，关于如何增强钢人七濑，你有什么想法没有？”
    林德夹了一口菜，随口询问道。
    现在他不得不感叹，怪不得古代君王因为美色亡国。
    不知不觉。
    他竟然耽误了这么久的时间。
    “唔。。。主人，我，已经想好了。”
    岩永琴子的腮帮子鼓鼓的，里面全部都是食物。
    这几天。
    除了主人的药剂可是什么都没吃。
    虽然可以升级。
    但却不怎么管饱啊。
    咕咚！
    她艰难的将食物咽下去，猛猛灌了一口水，才说道：“钢人七濑的主要传播途径，便是一个网络论坛。”
    “所以传播程度并不高，只是在一个城市之中流传。”
    “如果主人想要其更加的强大和真实，必须将其大范围的传播出去。”
    “不过我认为，模式不需要改变，毕竟网络传播的速度可比口口相传来的快得多。”
    林德点了点头：“不过我希望很快见到成效。”
    他可不希望在这件事情上，浪费太多的时间。
    “这也很简单。”
    岩永琴子道：“交给贝尔摩德就可以了。”
    “只要用一些钱财打理，这样的谣言，相信会传播的很快。”
    “只要基数够大，就会有人相信。”
    “相信很快就可以达成主人的目的。”
    “可以，你去联络她吧。”。

第三百零三章莉雅丝的忧伤
    私立驹王学院。
    超自然研究社。
    莉雅丝托着腮，看着面前的文件，眼神去有些涣散。
    她低声喃喃：“林德，回来了都不出现。”
    “可恶，绝对又是因为哪个偷腥猫。”
    “也对不对啊，这个家伙的精力那么旺盛，没道理应付不过来。”
    “难道是厌倦我了吗？”
    想到这个可能，莉雅丝的脸色顿时变得苍白了起来。
    虽然说。
    这种可能几乎没有。
    但是女人就是这个样子，容易患得患失。
    就连莉雅丝，也是绝对不能免俗的。
    “啊啦啦，看来部长很苦恼啊。”
    姬岛朱乃端来红茶，笑眯眯的开口：“因为林德学弟吧。”
    “。。。。。。”
    莉雅丝张了张口，却是欲言又止。
    完全无法反驳呢。
    她叹息一声，开口道：“除了他，还能有谁啊。”
    “那个坏家伙，都好几天了，竟然都没有过来一趟。”
    “这也是没办法的事情，林德学弟的眷属实在是太多了啊。”
    姬岛朱乃摇了摇头，也是略微有些惆怅。
    怎么说呢？
    对于自己她一直很有信心。
    但是架不住，林德的眷属全部都是大美人啊。
    她思索了一下，然后眼睛放光道：“既然这样的话，我们是不是应该想点办法了。”
    “应该怎么做。”
    莉雅丝愣了愣，然后下意识的询问道。
    无论如何。
    她都不想要被林德冷漠对待啊。
    “嘿嘿。”
    姬岛朱乃露出了姨母笑，开口道：“部长的魅力这么大，只要稍微用点小手段，还怕迷不死他？”
    “那，那我该怎么办？”
    “最终的，当然是要主动一点了。”
    姬岛朱乃俯下身子，轻轻的在她耳边低语。
    “这，这也。。。。”
    莉雅丝只感觉脸颊发烫，耳根已经是彻底的红了。
    “相信我部长，根据我恶补的视频经验，男人都吃这一套。”
    莉雅丝眼神闪烁，有些手足无措起来。
    嗡！
    而就在这个时候。
    光芒一闪。
    晦涩难懂的传送魔法阵已经在地面上浮现。
    林德的气息。
    莉亚丝和姬岛朱乃相互对视一眼。
    “莉雅丝部长，现在可是好机会。”
    姬岛朱乃直接将莉雅丝拽了起来，小声道：“去吧，莉雅丝部长。”
    “现在就冲过去蹲下来，让林德学弟知道我们不是好热的。”
    “可是，我为什么要做这种事情。”
    莉雅丝连连摇头，脚步根本是一动不动。
    这种事情，实在是太羞人了啊。
    “莉雅丝部长，你也不想林德学弟不理你吧？”
    这句话一出口。
    莉雅丝已经是如遭雷击。
    见状，姬岛朱乃直接用力一推。
    下一秒！
    莉雅丝就如同乳鸽归巢一般扑在了刚走出魔法阵的林德怀中。
    林德一愣，只感觉到凶口传来了波涛般的冲击。
    児‎​亿陕⁤污0⁣​3‍ԇ⁤三鸸“那个，我我我我。。。。”
    莉雅丝抬起头，看着那黑白分明的眸子，眼神不断的躲闪。
    “林德学弟。”
    姬岛朱乃迈着大长腿走过来，笑着说道：“还不是因为你没来，莉雅丝部长的心情可是很患得患失呢。”
    “这样啊。”
    “朱乃，你别说了。”
    察觉到林德那似笑非笑的眼神，莉雅丝低下了头。
    看着这样的莉雅丝，林德轻轻捋了捋她的秀发，诚恳道：“抱歉，最近有些忙。”
    虽然眷属众多。
    但是古蕾菲亚和莉雅丝，在他的心中却都占据着特别的地位。
    “哼，还知道和我道歉。”
    莉雅丝哼了一声，但是眼神之中喜色，却怎么都掩藏不住。
    什么嘛。
    我在林德的心中果然是特别的。
    林德宠溺的一笑，一只手挽住她纤细的腰肢。
    “看来你还是在生气啊。”
    “这样吧，为了表达我的歉意，就让我好好补偿你吧。”
    感受着耳边温热的呼吸和声音，莉雅丝的呼吸开始变得沉重了起来。
    “你，你休想。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    莉雅丝握紧粉拳，轻轻的吹着林德，但是脸颊却是越来越红。
    压抑了这么久，仅仅只是简单的触碰，她就有些无法承受了。
    “你啊，还是坦率一点吧。”
    林德无奈的一笑，轻轻的给了她一巴掌。
    7迩山铃4⁠鸠起叄是啪！
    “这段时间没见，你好像也是懈怠了。”
    话音落下的一瞬间，林德直接用实际行动表示了自己的态度。
    如今的莉雅丝，实力在最上级恶魔之日中也算是强悍。
    他觉得如果再努力一些，就算是再进一步成为魔王也不是问题。
    感受着林德的真诚，莉雅丝刚刚的小心思已经丢到了九霄云外。
    她的理智被撕碎，所有的情绪只剩下了该如何变强？
    “朱乃，你应该也到瓶颈了吧？”
    林德招了招手，开口道：“既然这样的话，让我助你一臂之力吧。”
    听到林德的话，姬岛朱乃也是立马走了过来。
    莉雅丝好歹是她的主人。
    该有的本分还是必须要有的。
    不过既然林德都发话了，那就全无顾忌了。
    “朱乃。。。。。”
    在莉雅丝的惊呼声之中，她感受到了姬岛朱乃的扶持。
    虽然她和姬岛朱乃之间可以说是亲密无间。
    但是现在这种情况。。
    一股羞耻感席卷而来，让莉雅丝流下了泪水。
    【经验值10035】
    【经验值10043】
    【经验值10053】
    看着源源不断涌现的经验值，林德只感觉到自己对于【剑圣】技能的理解，已经开始不断的加深。
    而莉雅丝和姬岛朱乃也是完全沉浸在了升级的喜悦之中。
    她们已经忘却了时间，忘却了空间。
    两天后！
    莉雅丝别墅。
    林德看着窗外的黄昏美景，轻轻的伸了一个懒腰。
    不得不说。
    莉雅丝和姬岛朱乃不愧是特殊血脉。
    实力绝对不是一般的最上级恶魔可以相提并论的。
    与此同时。
    她们两人也是强撑着身子，开始仔细的打扫起房间之中的尾声。
    散落的药剂全部都被收集起来，让她们的气息又一次出现了变化。
    【莉雅丝吉蒙里】
    【种族（得赵赵）：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L49】
    【技能：毁灭魔力，毁灭魔瞳】
    【毁灭魔力：源自于吉蒙里家族的魔力特性，在破坏一途之上首屈一指。】
    【毁灭魔瞳：与任何抗性和弱点无关，可以将一切物体给毁灭的破坏之瞳。】
    “｀莉雅丝这段时间，看来自己也是努力修炼了啊。”
    看着莉雅丝的属性信息，林德暗暗的点了点头。
    要不然的话。
    身为最上级恶魔。
    就算是有着自己的帮助，进步也不可能这么大，仅差一步就可以突破魔王了。
    随后！
    林德看向了姬岛朱乃。
    相比于莉雅丝，姬岛朱乃也是达到了四十五级。
    这也是理所当然的。
    毕竟最开始。
    姬岛朱乃和莉亚丝之间的实力，就相差很多。
    能够追上这么多。
    已经很能说明姬岛朱乃的用心了刊。。

第三百零四章主人，我是不是合格了？
    林德别墅。
    “我是帝乃一辉，之前已经见过面了。”
    “大家好，我是弓原纱季，叫我纱季就可以了。”
    看着自我介绍的两人，宫野志保等人的目光变得微妙。
    不愧是主人啊。
    刚刚回到主世界，就多了两个眷属。
    这样的效率，实在是让人不得不佩服。
    虽然这样想着，但是众女还是一一自我介绍起来。
    “你好，我是宫野志保，以后请多指教。”
    “我是椎名真昼，很高兴认识你们。”
    众人相互介绍之后，也算是互相有了初步的了解。
    帝乃一辉和弓原纱季也明白了她们的身份。
    这些美人，竟然全部都是主人的眷属呢。
    虽然早就有所预料。
    但是现在看来，这数量还是有些太夸张了。
    而且瞧她们看林德的眼神，恐怕早就已经被吃干抹净了。
    主人，胃口也太好了。
    不自觉的，两人的心中都浮现出了这样的念头。
    “好了，大家都认识的差不多了。”
    这个时候，林德拍了拍手，将所有人的视线都吸引了过来。
    他开口道：“一辉还有纱季，你们虽然已经是中级恶魔，但却并没有任何的战斗经验130。”
    “如今我的麾下，有几个世界适合锻炼，你们可以选择一下。”
    对于自己的每一个眷属，他都是有要求的。
    至少。
    不能是单纯的花瓶。
    更重要的是。
    自己的修炼升级，他也可以获得经验。
    毕竟，蚊子再小也是块肉。
    “？？？”
    听到林德的话，帝乃一辉和弓原纱季已经是满脸的问号。
    几个世界？
    这话怎么有些听不懂啊？
    看到这一幕，爱西亚开始好心的讲解起来。
    片刻之后。
    帝乃一辉和弓原纱季的眼神，已经变得有些恍惚起来。
    “异，异世界？”
    她们相互对视一眼，都看到了对方眼中的不可置信。
    本来恶魔咒灵的存在，已经让他们打开了新世界的大门。
    但是现在又告诉他们，主人的手中竟然掌控着好几个异世界。
    这。。。。这实在是太夸张了啊。
    林德微微一笑，开口道：“不用这副表情，你们要尽快的转换观念，毕竟现在你们已经是恶魔了。”
    “所以说，你们准备去哪个世界？”
    听到林德的话，帝乃一辉和弓原纱季开始暗自分析起来。
    总体上来看。
    棍勇世界最为适合修炼，毕竟那里有着饲养低级魔兽的训练场。
    斩赤红与实力者的世界，虽然以她们此时的实力，也不是不可以应付。
    但是不确定性太大，稍有不慎恐怕就会吃苦头啊。
    这个时候，绫濑桃建议道：“这样吧，先从咒灵开始吧。”
    “反正外面的低级咒灵很多，完全可以先练练手。”
    这句话一出口，帝乃一辉和弓原纱季全部眼前一亮。
    对啊。
    怎么把咒灵忘了？
    她们，可都是在咒灵上载了跟头。
    之前还想着找回场子的。
    看到他们这个样子，林德自然是什么都明白了。
    “行，就这样吧。”
    林德吩咐道：“桃子，她们两位就交给你了。”
    “顺便指导他们一些关于恶魔的常识还有魔法。”
    绫濑桃在自己刷怪升级之下，早就已经是中级恶魔了。
    虽然等级和帝乃一辉与弓原纱季差不多。
    但是战斗经验摆在那里。
    带两个萌新刷咒灵，是绝对不会翻车的。
    很快！
    绫濑桃就带着帝乃一辉和弓原纱季走出了别墅。
    路上。
    帝乃一辉和弓原纱季的神情都有些复杂。
    “主人的眷属，还真是多啊。”
    “是啊，根本是一个大大的后宫啊。”
    两人相互交谈，语气都有些吃味。
    无论怎么样，她们也是女人啊。
    这种事情一点不吃醋，那才是有问题。
    同为眷属新人，她们都在这上面找到了话题。
    听着两人的对话，绫濑桃也是无奈一笑。
    “你们啊，还是要尽快适应。”
    “毕竟这里的人，只是主人眷属的一小部分。”
    “哈。。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    帝乃一辉和弓原纱季在这一句话之后全部傻眼了。
    她们看到的，至少十几个吧？
    这才只是一部分？
    那到底有多少啊？
    绫濑桃撇了撇嘴：“大部分的同伴，都去实力者世界出任务了。”
    “而且你们不会以为，异世界之中没有主人的眷属吧？”
    帝乃一辉：“。。。。。。。”
    弓原纱季：“。。。。。。。”
    听完绫濑桃的话，两人已经愣在了原地，只感觉大脑有些不够用了。
    绫濑桃看了她们一眼，拿出前辈引祁溜衣三鸸爾9陾的语气说道。
    “奉劝你们一句，在眷属之中吃醋是可以的，但不要产生什么不好的想法。”
    “要不然的话，可是会被契约惩罚的哦。”
    说到这里，她突然意识到了什么。
    “话说，你们和主人做过了吗？”
    一边说，她还用手上动作演示了一下。
    “。。。。。。”×2。
    帝乃一辉和弓原纱季脸腾的红了，全部都变得扭捏起来。
    这位眷属前辈。
    也太糙了点吧。
    “都，都完事了是吧？”
    噗通！
    绫濑桃跪倒在地，只感觉到心口好像中了一箭
    可恶。
    又被两人抢先了。
    这样下去，到底什么时候能轮到自己啊？
    目睹了这一切的帝乃一辉和弓原纱季的脸色古怪。
    为什么。
    对方的身影，给人一种败犬的感觉呢？
    实力者世界。
    无法之都。
    红之塔内部。
    阿尔法端着红茶，看着面前走来走去的同伴，目光却是有些涣散。
    她开口道：“伊塔，你确定联系了主人是吧？”
    “当然了，我的研究可是有了重大进展。”
    伊塔点了点头，兴奋道：“这个发现，绝对可以提升同伴的实力。”
    “我是一定要亲自禀告给主人的。”
    克蕾娅坐在椅子上，托着自己的凶口，脸上带着不自然的潮红，不断的扭来扭去。
    “这段时间，我又成长了啊。”
    “嘿嘿嘿，到时候主人。。。。。”
    听到这话，贝塔等人全部齐刷刷的看了过来。
    这个女人，绝对是必须警惕的对象。
    恐怕只要有机会，就会毫不犹豫的爬上主人的床。
    嗡！
    就在这个时候，传魔法阵的光芒闪烁。
    林德的身影已经是凭空发现。
    他看着阿尔法等人，也是怔了怔。
    在他的视线之中，一位眷属都有了肉眼可见的成长。
    明明自己回到主世界没多久。
    果然。
    两个世界的时间流速，实在是让人看不懂啊。
    唰！
    克蕾娅眼睛一亮，林德刚刚一出现，整个人就已经扑了上去。
    她抱住林德的胳膊，眼神期待道：“主人，这么久没见，我是不是合格了？”
    “嘶。”
    感受着汹涌而来的冲击，林德立刻吸了一口气。
    不得不说。
    这至少是B级强者了啊。
    不过。。。。
    林德目测了一下，还是遗憾的摇了摇头。
    算啦。
    做恶魔还是要有点底线的。。

第三百零五章给你们取个名字
    “可恶，还是不行吗？”
    察觉到林德的眼神，克蕾娅不甘的撇了撇嘴。
    主人也真是的。
    年龄这一块，能不能不要卡的这么死啊？
    CC默默的向前，直接拉开了不值钱的克蕾娅，然后默默的叹息一声。
    自家主人，有时候还真是罪孽深重啊。
    看到这一幕。
    阿尔法等人全部都大大的松了一口气。
    她们还真怕被克蕾娅~得逞。
    都是差不多时间加入眷属的，凭什么让你捷足先登啊-？
    没有理会这些勾心斗角，林德将目光落在了伊塔的-身上。
    “你的研究有了进展？”
    他有些好奇，能够让眷属实力大部分提升的东西是什么？
    “嗯嗯‏鸸叁‍霖𝝽是‌琦（‌三）四‌。”
    伊塔点了点头，然后神秘兮兮的拿出了一团黑色物质，献宝似的说道：“主人请看，就是它。”
    嗯？
    林德的眸光一闪，眼中闪过了一抹若有所思之色。
    “主人，经过我的研究发现，史莱姆具有着十分优秀的魔力传导性质。”
    “并且本身还可以自由的变换形状，完全符合制作武器或者防具的要求。”
    “所以我猎杀了数以万计的史莱姆，打碎了它们的核心，用身体研究出了这种材料。。。。。”
    听完伊塔的讲解，林德露出了一抹恍然之色。
    这不就是原有时间线暗影庭院的常规装备吗？
    他倒是把这一茬给忘了。
    这也不怪他。
    毕竟现在常规帝具已经可以量产了。
    史莱姆武器只能说是平替。
    不过。。
    既然已经研究出来了，也算是一个好消息。
    至少这东西，的确是轻便。
    “嗯，很好。”
    林德微笑着给了一个摸头杀：“你干的不错。”
    “这东西有很大的潜力，你可以尝试一下，看看能否让其和作为帝具的开发材料。”
    感受着头顶的温度，伊塔的内心无比雀跃。
    嘿嘿，主人夸奖她了。
    她的努力是有价值的。
    伊塔握紧了小拳头，元气满满道：“主人放心，我一定会继续努力的。”
    这个时候，CC笑眯眯的说道：“主人，伊塔已经汇报完了，是不是该干正事了？”
    正陸翼亦迩虾飼事疤事？
    林德有些茫然。
    难道还有其他的事情吗？
    CC拍了拍手，大声道：“主人已经来了，大家都出来吧。”
    话音落下的一瞬间。
    叽叽喳喳的声音已经从远处传来。
    “太好了，终于可以见到主人了。”
    “主人，就是我们恶魔附体者的救世主。”
    “哇，这就是主人吗？”
    “好帅气啊。”
    在林德愕然的目光之中，一个个恶魔附体者已经是鱼贯而入。
    “竟然，这么多吗？”
    林德有些傻眼了。
    粗略估计，这也是足足有上百人了啊。
    “毕竟你这么长时间没来了，这也是理所当然的事情啊。”
    CC幽幽的开口：“这些孩子已经等不及了。”
    “如果没有伊塔，我其实也准备联络主人你了。”
    额。。。。。。
    林德陷入反思，随即尴尬的笑了笑。
    没办法。
    他错估了两个世界的时间流速了。
    “抱歉，这的确是我的问题。”
    林德歉意的看向了一众恶魔附体者：“现在就为你们解除痛苦，然后进行转生仪式。”
    听到林德的话，所有恶魔附体者得眼眶都红了。
    她们未来的主人，好温柔啊。
    没有丝毫的犹豫，她们全部都开始有所行动。
    在此之前。
    她们已经知道了转生仪式的所有流程，自然没什么好扭捏的。
    她们渴望成为林德的眷属。
    虽然是第一次见面。
    但是这段时间的所见所闻。
    在她们的眼中，林德已经宛如神明。
    很快！
    她们已经排好队，准备接受林德的转生仪式。
    不过事到临头，每个人还是感觉到有些羞涩。
    毕竟这种事情。
    有时候有决心，和真正面对之时，可以说是两码事。
    “来吧。”
    林德伸出一只手，率先进行同调。
    “不知道，成为恶魔的感觉是什么样的？”
    排在前面的恶魔附体者，即期待又忐忑。
    不过。
    等到她转生为恶魔之后，所有的负面情绪已经是烟消云散。
    一直以来的痛苦消失了。
    全身上下的力量，达到了不可思议的地步。
    “好像，转生成为恶魔之后，的确是很好的样子啊。”
    “是啊，真是让人期待啊。”
    两个恶魔附体者接连向前，怀揣着无比期待的心情。
    “嗯？”
    林德眨了眨眼，也被吸引了视线。
    一位身材娇小，有着深蓝色短发，皮肤白晢的可爱身影，已经映入眼帘。
    紧接着！
    是一位有着淡灰色短发，看上去永远半睡半醒的少女。
    “是她们啊。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德看着两人，低声喃喃自语。
    原有时间线之中。
    0求鲜花
    除了七影之外，对方是他少数有印象的暗影庭院成员之一。
    近乎下意识的，林德伸出双手，给了两人一个摸头杀。
    “唔。。。。”×2。
    两人的身子一颤，脸颊顿时红了起来。
    “嗯，你们两个很可爱呢。”
    仔细打量了一下，林德的嘴角勾勒出一抹笑意。
    可可可可爱？
    她们被夸奖了啊。
    两人的脑袋有些晕晕的。
    之前的流程好像不是这个样子的啊。
    不过。。。。
    主人的手很温暖啊。
    “你叫664你665如何？”
    林德有些恶趣味的取起了名字。
    “诶诶诶诶诶？？”×
    两人瞪大了眼睛，眼神之中全部都是惊讶和不可思议。
    被，被取名字了。
    “哇，好羡慕。”
    其他的恶魔附体者纷纷惊呼。
    “天啊，她们好幸运，竟然得到了主人的赐名。”
    “这就是主人单独的宠爱啊。”
    宠宠宠宠宠爱？
    她们吗？
    664 665两人只感觉到脸颊发烫，只感觉到有些懵逼。
    “主人，为什么选中我。”
    “对啊，我们没什么特别的啊。。”
    两人怯生生的开口。
    “我都说了。”
    “因为你们两个很可爱啊。”
    听到林德的话，两人的心脏仿佛被击中了一样。
    见状，林德没有再多说，直接开始进行魔力同调。
    “唔。。。。。”
    664 665的身子微微一颤，全身上下的疼痛已经如同潮水一般消失不见。
    这就是治愈的感觉啊。
    随后！
    林德两根食指伸出，金色的血液从中缓慢的渗出。
    然后就那么滴在了两人的肌肤之上。
    【
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L10】
    【技能：精灵形态，风之矢】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    【风之矢：调动自然之中的清风之力化为箭矢。】
    【665】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L10】
    【技能：精灵形态，火之矢】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    【火之矢：调动自然之中的火焰之力化为箭矢。一】。

第三百零六章曾经的圣女
    看着604 605的属性信息，林德的目光有些诧异。
    【风之矢】和【火之矢】这两个技能。
    除了属性之外，几乎是完全相同的技能。
    不过不管如何。
    除了精灵形态之外，两者还有其他的技能，也算是不错了。
    林德点了点头：“不错，你们的技能都有不错的发展潜力。”
    “嘿嘿。”×2。
    听到林德的话，604和605的脸颊全部都是微微一红。
    又被主人夸奖了呢。
    好开心啊。
    林德微微一笑，将两者的属性信息系统也下来之后，然后递给了她们。
    604 605穿好衣服后，就开始查看起来。
    对于属性信息，她们早就已经有了一定的了解。
    她们看着精灵形态下面的技能，脸上露出了一抹喜色。
    太好了，她们还有其他的技能。
    60“八五三”4和605十分清楚，大部分的同伴基本上都只有一种形态技能。
    虽然并没有任何歧视什么的。
    但是。
    这样就可以更快的变强，然后帮助到主人了。
    “你们先熟悉一下自己的技能吧。”
    林德又给了两者一个摸头杀，然后开始为其他的恶魔附体者进行魔力同调。
    十几分钟后。
    近百位恶魔附体者已经转生完毕。
    “太好了，我也是恶魔了？”
    “我，我被治好，此不再痛苦了。”
    所有的小家伙在房间之中上窜下跳，压抑在心灵深处的情绪已经是纷纷爆发。
    对于这些。
    没有任何人制止。
    这段时间虽然被CC照顾的很好。
    但是这些倾诉，必须宣泄出来，才可以走出过去，迈向未来。
    从今以后。
    他们便会迎接新的人生。
    看着小家伙们逐渐缓和过来，开始叽叽喳喳的讨论着，阿尔法几人也是相视一笑。
    每次看到这样的场面。
    就会让她们觉得，自己的努力是有价值的。
    而这。。。。
    全部都来源于主人。
    想到这里，她们不自觉的看向了林德，毫不掩饰眼神之中的崇敬和爱意。
    察觉到众人的目光，林德微微一笑。
    他开口道：“最近一段时间，教团有什么其他的动作吗？”
    听到林德的话，阿尔法回答道：“最近一段时间，我们与教团的冲突加剧。”
    “不过总体来说，基本上都是我们的胜利。”
    贝塔接茬道：“这是理所当然的，艾斯德斯姐姐她们太强了，教团的那些人完全不是对手。”
    她的眼中，闪过了一抹期待和渴望。
    这些前辈之所以这么强，全部都是因为主人赐予的力量啊。
    而她们。
    虽然已经足够努力的杀怪升级。
    但是相比于这些眷属前辈，确实根本连背影都看不到。
    不过，也快了。
    再等几年的话。。。。。。
    她的脸颊微微红润了。
    到时候一定可以得到主人的宠爱。。。。。。
    “对了，主人。”
    突然，CC想到了什么，开口道：“希望你可以出手，为整座无法之都布下结界。”
    “为什么？”
    “之前我们觉得，完全靠我们拯救恶魔附体者，效率还是有些低。”
    CC解释道：“所以我们有意的将消息散播出去，声称这里有着恶魔附体者的庇护机构。”
    “这样一来，一些恶魔附体者便会主动前往这里。”
    “这也是可以在这些时间，聚集这么多小家伙的原因。”
    “不过相对的，无法之都恐怕会成为众矢之的，我们不可能照顾到每一个到这里的恶魔附体者。”
    林德点了点头，开口道：“没问题，交给我好了。”
    坐在沙发上，林德陷入到了思考之中。
    布下结界，对于拥有【结界师】技能的他来说，不是一件难事。
    但是布置什么类型的结界，拥有什么样都的机制，还是需要想清楚的。
    首先。
    必须得保证进入城中的恶魔附体者的安全。
    不用想也知道。
    一些教团成员或者心怀恶意之人，是绝对不在乎在这里守株待兔，然后对恶魔附体者出手的。
    其次。
    要拥有监察的功能，这样可以让艾斯德斯她们第一时间有所反应。
    “嗯？”
    林德抬起头，眼眸微微一闪。
    系统面板之上，【恶魔契约】的技能正在闪闪发光。
    “有眷属资质的人在附近啊。”
    林德的没有犹豫，直接释放自己的感知，现在四面八方扩散而去。
    片刻后，林德的嘴角翘起：“看来这个消息散播的不错啊。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    确定了位置之后，林德的身形一闪，已经从窗户一跃而出。
    这位眷属的情况也并不怎么好，明显正处于追杀之中。
    而且看样子0 。。。。。。。。
    是有目的的在前往这里。
    以他的目力，就算是相隔甚远，那位眷属的身影已经是映入眼帘。
    几乎是一瞬间，林德就已经被少女吸引。
    他的容貌精致无瑕，白哲的肌肤宛如瓷器一般细腻光滑。
    粉红色的长发自然散落在妖间。
    和阿尔法等人一样，少女已经是处于未来可期的状态。
    但就算如此，依然可以隐隐看出那堪称完美的身材，凹凸有致的曲线正散发着别样的诱惑。
    洁白的圣女服饰，却无法束缚那初具规模的上围。
    腰肢无比纤细，仿佛盈盈一握，与胸腹之间相得益彰。
    一双丰润的玉腿，更是在奔跑之时，散发着无与伦比的坚韧和力量感。
    几乎是在一瞬间，林德就已经认出了对方的身份。
    “是559号，不，准确点来说，应该叫做维多利亚。”
    思索了一下之后，林德在【记忆宫殿】之中，找到了对方的真实姓名。
    这样想着，林德的速度加快了几分。
    “呼！呼！呼！”
    寂静无人的荒野之中，沉重的喘息声清晰可闻。
    维多利亚撑着疲惫的身子，只感觉到双腿仿佛灌铅一样。
    但是她却仿佛毫无察觉，只是一个劲的向着无法之都的方向发足狂奔。
    快点，再快点啊。
    虽然身上的血液全部都是追兵的，但是却感觉到视线开始有些逐渐模糊。
    长时间的逃命，已经将他的体力几乎榨干。
    但是她根本不敢停下来5。
    她可以感觉得到，自己并没有摆脱教会的追击。
    而她现在唯一的希望。
    就是据说可以收留恶魔附体者的无法之都。
    她不知道这个流传开来的传言到底是真是假。
    但是她知道，自己只剩下了这一个选择。
    要不然的话。
    整个世界都不会有她的容身之地。
    看着越来越近的无法之都，她的眼中闪过了希望的光芒。
    但是。。。。。
    只看到前方不知何时，已经出现了几道人影，正拦住了她的去路。
    “异端，放弃逃跑吧。”
    “你以为，我们不知道你的目标是无法之都吗？”
    “竟然相信那子虚乌有的传言，还真是有够天真。”
    “束手就擒吧，教会绝对会给予你公正的审判。”
    他们看着维多利亚，仿佛在看待宰的羔羊。。

第三百零七章维多利亚找到了信仰
    看着出现的几人，维多利亚眼中的希望已经化为了绝望。
    她近乎歇斯底里的开口：
    “为什么，为什么要如此对待我？”
    “我是圣女啊，将一切都奉献给了女神，你们为什么要赶尽杀绝？”
    听到维多利亚的声音，几人的脸上全部都露出了一抹狞笑。
    “闭嘴，你这个异端。”
    “肮脏的恶魔附体者，怎么有胆量说自己信仰女神。”
    “迎接正义的审判，才是你最终的归途。”
    几人纷纷开口，依然是接连拔出兵刃，眼中泛起冰冷之色。
    “。。。。。。”
    维多利亚向后退了几步，已经是跌倒在地。
    正要爬起。
    她却听到身后远处传来的脚步声。
    前无去路，后有追兵，她的眼中泛起了绝望之色。
    自己。
    终究还是要死在这里吗？
    真是不甘心啊。
    为什么。
    为什么她要遭遇这种事情？
    明明自己对女神的信仰无比虔诚，竟然会成为恶魔附体者呢？
    轰！
    这个时候，一道暗红色的魔力光柱已经洞穿空气，将维多利亚前方的几人完全淹没。
    四散开来的气浪，直接将维多利亚的秀发吹舞的不断飘扬。
    “啊啊啊。。。。。08”
    凄厉无比的惨叫声回荡在空气之中，但是很快就已经戛然而止。
    不远处的林德收回手掌，缓缓降落在了维多利亚面前。
    “看来结界的范围需要扩大一些。”
    “要不然都如同这些家伙一样，在无法之都附近守株待兔，我不知道要损失多少眷属。”
    看着面前的几具尸体，林德的脑海之中闪过了几个念头。
    不过很快。
    林德就已经将这些想法暂时的抛出脑后。
    这是之后早说的事情。
    如今最重要的，还是自己未来的眷属啊。
    摇了摇头，林德看向了有些发呆的维多利亚。
    “怎么样，没有受伤吧？”
    林德伸出手，将维多利亚从地上拉了起来。
    “唔。。。。。”
    感受着林德手掌的身上温度，维多利亚这才回过神来。
    她俏丽的脸上，已经泛起两抹淡淡的嫣红。
    有生以来，第一次被男生触碰了。
    “谢，谢谢你。”
    维多利亚深深的吸了一口气。
    不过。
    她看着自己手臂上的黑斑，有些警惕的开口。
    “你到底是什么人，为什么要救我？”
    “相信你十分清楚，我是被世人厌弃的恶魔附体者呀。”
    被自己奉献一生的教会所废弃，无论是谁，她已经是天然的不信任起来。
    不过林德终究是救了她，所以他的语气还是相当温和的。
    “不是你来主动找我的吗？”
    林德微微一笑：“无法之都的恶魔附体者庇护所，就是属于我的。”
    这，这样吗？
    维多利亚的眼中，闪过了希望的光芒。
    自己，终于得救了吗？
    “异端在这里。”
    “快，抓住她。”
    就在这个时候，维多利亚的追兵终于是姗姗来迟，开始冲了过来。
    看到这一幕，维多利亚咽了口口水，下意识的躲在了林德的身后。
    “对，对不起，我忘了还有追兵。”
    “这只不是小事而已。”
    林德摇了摇头，却有些古怪道：“不过这些人的实力，对于你来说应该不值一提吧？”
    “其实，你不应该被追杀的这么狼狈的啊。”
    他可以看得出来。
    对方绝对是千锤百炼的战士。
    就是现在十分虚弱，也不应该怕这些杂鱼。
    听到林德的话，维多利亚的眼中闪过了一抹黯然
    “我一直以来都是为了信仰而挥刀。”
    “但是现在我已经成为了恶魔附体者，再也没有了战斗的资格了。”
    维多利亚的脸上，露出了一抹苦笑。
    从出生开始，他就坚信着杀戮是女神给她的使命。
    她也是一直为此战斗着。
    但是。
    自从成为恶魔附体者之后，这一切都发生了改变。
    现在的她，甚至连一只小动物都无法伤害。
    甚至能够逃到这里。
    也是因为她真正的实力，远远超越追兵罢了。
    不过就算如此，也是极限了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    原来是这样啊，还真是一个虔诚的信徒啊。
    林德的嘴角翘起，已经有了决定。
    “既然这样的话，信奉我如何？”
    “不，准确的说，你的信仰本来就应该归我所有。”
    维多利亚一愣，下意识的开口：“什么意思？”
    林德深深看了她一眼：“因为你有着成为我眷属的资质。”
    维多利亚愣了愣，随即失笑道：“这位先生，不要说这些让人听不懂的话。”
    “不，让我说的明白一些。”
    林德微笑道：“自我介绍一下，我的名字叫做林德，种族是恶魔。”
    “而你注定，将会成为我的眷属。”
    “额。。。。。。”
    维多利亚有些发懵。
    这个人，究竟是和自己在开什么玩笑？
    扑哧！
    黑色修长的恶魔羽翼，直接从林德的背后舒展而出。
    “现在你相信了吧？”
    维多利亚瞳孔一缩。
    竟然，真的存在恶魔。。。。。
    她看着恶魔羽翼，可以确定那绝对不是幻觉。
    “其实这个世界的传说都是错的。”
    林德解释道：“我们恶魔可是和神明对等的种族。”
    “而你，天生拥有成为恶魔的资质，乃是真正的天选之人。”
    “你与我的相遇，便是命运的安排。”
    听这林德的话，维多利亚的眼眸越来越亮。
    对啊。
    一定是这样。
    自己明明已经成为了女神的圣女，但为什么还会变成恶魔附体者。
    因为这一切全部都是错误的。
    她真正的身份，就应该是信奉恶魔之人。
    637一直以来崩塌的信仰，快速的被填满。
    维多利亚之感觉到干枯的身体，已经重新充满了力量。
    她看向林德的目光，已经渐渐变得狂热起来。
    相比那什么虚无飘渺的女神。
    恶魔先生却是真实存在的啊。
    没错了。
    自己的存在，就是为了信奉眼前这个男人。
    还真是容易啊。
    林德的嘴角，勾勒出一抹笑意。
    人就是这样，极为容易从一个极端，掉入另一个极端。
    而且某种程度上来说，他并没有说谎就是了。
    “该死，这是什么怪物？”
    “不管了，一并杀掉。”
    一众追兵看到林德有些发懵，随即便变得狰狞起来。
    “你们说什么？”
    维多利亚的眼中闪过了一抹凶戾。
    已经将林德视为自己信仰的她，恐怖的杀意已经是不可抑制。
    “。。。。。。”
    看着维多利亚，所的追兵都脸色一变。
    什么情况？
    现在的维多利亚，竟然给他们一种昔日的圣女，又归来的错觉。
    但怎么可能？
    被女神背弃的圣女，不是已经失去战斗的力量了吗？
    唰！
    而就在这个这个时候，一到流光在空气之中一闪而逝，已经冲入了人群。
    维多利亚凝聚魔力，仿佛一阵风一般向着前方奔跑。
    手中不知何时已经出现了一柄匕首，不断的挥舞之下，已经带起了一声声哀嚎。。

第三百零八章兽耳娘太方便了啊
    噗嗤！
    月光的照耀之下。
    最后一位追兵的头颅被斩断，维多利亚才终于停止了杀戮。
    她的呼吸不上来微微加重，脸上带着淡淡的红晕，低头看了看：“啊啦啦，变得黏黏糊糊的了。”
    洁白的圣女服饰，已经被鲜血所染红，仿佛是一朵朵盛开的血色花朵。
    林德站在原地，静静的看完了维多利亚的杀戮。
    “不错，的确是一场美丽的独舞。”
    他的嘴角露出了一抹笑意，肯定了维多利亚的杀戮美学。
    听到林德的话，维多利亚一愣，随即有些忐忑道：“对不起主人，我压抑太久了。”
    一直被这些弱小的家伙追杀，她心中的情绪早就已经压抑许久。
    但是。。
    这样的自己，不会被恶魔先生所讨厌吧？
    “为什么要道歉，我喜欢你刚刚的样子。”
    对于热衷战斗和杀戮的眷属，林德是绝对不嫌多的。
    艾斯德斯已经证明了。
    这样的眷属无论是实力的进步，还是实力，都不是一般的眷属，可以相提并论的。
    维多利亚的眼眶有些湿润。
    巨大的满足感，从心底深处升腾而起。
    恶魔先生，喜欢他这个样子啊。
    不知道为什么，身体突然颤抖起来，差点就要忍不住呻吟出声。
    “走吧，让我们先回去，再给你进行转生眷属的仪式。”
    这种狂热的信仰，林德也有些好奇，这样的维多利亚，会诞生出什么样的技能。
    “嗯。”
    维多利亚重重的点了点头，声音确实有些变形，大腿有些颤抖的跟在了林德的身后。
    不行。
    必须要忍耐。
    怎么可以在恶魔先生的面前丢人呢。
    额。。。。。。
    林德鼻子动了动，脸上的神情有些古怪。
    这种情况。
    就算是病娇。
    是不是有些夸张了？
    红之塔顶层。
    林德和维多利亚走了进来。
    CC和约尔正在准备食物。
    其她刚刚转生完毕的小家伙，正在拉姆达的教导下，学习一些常用的魔法。
    她们每一个人都很用心。
    主人给了她们全新的生命，自然要拼尽全力的变强。
    尽可能的为主人效力，打倒邪恶的教团。
    维多利亚看到664人，眼中闪过了一抹柔和。
    来的时候，她也了解了一些事情。
    知道这些孩子，全部都是和她一样的恶魔附体者。
    看到她们在这里如此幸福的生活着，自然是感同身受。
    另一边。
    阿尔法等人盯着维多利亚。
    这一位，应该就是新的同伴了。
    不过。。。。
    她们的神情，全部都变得有些古怪起来，不由自主的望向了维多利亚的大腿根处。
    恶魔作为超凡生物，嗅觉自然十分的灵敏。
    这个女人竟然。。。。。
    阿尔法等人相互对峙一眼，都看到了对方眼神之中的震惊。
    这一位。
    看来必须得警惕一二啊。
    “那个，主人，转生仪式什么的，可否推后一些｀。。”
    维多利亚有些扭捏的开口。
    不过称呼却是已经自然的发生了改变。
    “怎么了？”
    “我身上都是血污和灰尘，希望可以先洗漱一下。”
    最重要的是，可不仅仅是灰尘的事情。
    “嗯，可以。”
    林德点了点头，开口道：“CC。”
    “是，主人。”
    CC微微一笑，做出了请的手势。
    “这边来。”
    维多利亚点了点头，跟在了CC的身后。
    “结界的话。。。。。。”
    林德坐在沙发上，一边撸着德尔塔的尾巴，一边陷入到了思索之中。
    另一边。
    阿尔法等人鼓着脸，全部都盯着林德脚边的德尔塔。
    这个女人，真的像是宠物小狗一样啊。
    她们看了看自己。
    然后一阵沮丧。
    不得不承认，在这一方面有着得天独厚的优势啊。
    泽塔眨了眨眼，看了看德尔塔，又看了看林德。
    她沉默了一下，然后也仿佛是小猫一般滑了过去。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    嗯。。。。。虽然是金豹一族，但是和猫也差不多。
    “。。。。。。”×N
    阿尔法等人的神情一僵。
    大意了，忘记还有另一个。
    “？？？”
    林德低头看了看，古怪道：“泽塔，你这是。。。。。”
    泽塔咬了咬嘴唇：“我感觉偶尔回归野性也没什么不好？”
    但你不应该是豹子吗？
    林德神情玩味，但也没有多说什么。
    “盯——”
    狗狗警惕。
    德尔塔的目光变得锐利起来。
    虽然不知道为什么，但是总感觉有一种威胁啊。
    泽塔的俏脸微红，小声道：“主人，尾巴有些痒。。。。。。”
    她摇晃着尾巴，发出了摸摸的请求。
    “好。”
    林德宠溺的一笑，然后将手放在了泽塔的尾巴上，轻轻的揉捏着。
    嗯，手感和刹那她们截然不同啊。
    “唔。。。。。”
    泽塔的身子一颤，呼吸变得沉重了起来。
    好，好舒服。
    怪不得德尔塔这个家伙，一直赖在主人的身边。
    可恶，知道的太晩了啊。
    “主人。。。。。。”
    德尔塔身子挤了挤，可怜巴巴的看着林德。
    仿佛一只被抛弃的小狗一样。
    “｀不要多想啊。”
    林德无奈的一笑，另一只手放在德尔塔的尾巴上，轻轻的揉捏起来。
    “嘿嘿。。。。。”
    感受着尾巴上的温度，德尔塔的沮丧一扫而空，开心的露出了笑容。
    “。。。。。。”
    阿尔法等人看着这一切，嫉妒之情已经是溢于言表。
    为什么。
    她们不是兽人族啊。
    林德却是暗暗点头。
    这种感觉，也是不错的样子啊。
    到时候有机会，将一群兽耳娘全部聚齐，感觉应该也不错。
    这样想着，林德继续开始构思结界。
    没过多久。
    已经洗漱完毕的维多利亚已经回到了这里。
    她还可以打扮了一下。
    现在的装扮，应该可以得到主人的夸奖吧。
    不过。。。。。
    当她看到几乎都挤进林德怀中的德尔塔和泽塔之后，却是愣在了原地。
    这两个女人。。。。。
    竟然和主人这么亲密。
    她下意识的攥紧了拳头。
    不（吗的的）行。
    眷属之间必须要和平相处。
    如果打起来的话，主人是绝对不会原谅的。
    “呼！”
    她深深地吸了口气，平复了一下自己的情绪。
    哼哼。。。。。
    这才只是刚刚开始而已。
    主人的宠爱，她要定了。
    这个时候，林德也注意到了归来的维多利亚，立刻招了招手。
    “过来吧，维多利亚。”
    他自然是注意到了维多利亚的表情。
    不过却是乐见其成。
    只有眷属之间争风吃醋，他这个主人才可以坐享其成。
    这就是所谓的鲶鱼效应。
    “是，主人。”
    维多利亚迈开脚步，来到了林德的面前，期待道：“我们现在就进行转生仪式吗？”
    不知道转生成为恶魔，会是什么样的感觉？
    “不，我要先解除你的痛苦。”
    “魔力的折磨，很痛苦吧。”
    林德说着话，一只手已经按在了她的脑袋上，开始进行魔力同调舌。。

第三百零九章恶魔信徒
    魔力同调之后。
    维多利亚的眼眶有些发红。
    他用力握了握拳，能够感觉得到，被恶魔凭依症状侵蚀的身体，已经彻底恢复了健康。
    下一刻。
    豆大的泪珠已经顺着脸颊流淌。
    她真的恢复了。
    而这一切，全部都是因为主人。
    她抬头看着林德，眼神之中的狂热和爱意，几乎已经要溢出来一样。
    “看来你的感觉不错。”
    “应该就是太棒了，前所未有的好。”
    维多利亚兴奋的开口，已经恨不得马上出现一个敌人，为主人扫平一切阻碍。
    “嗯，很好。”
    林德点了点头，然后伸出手指。
    “最后说一声，成为我的眷属之后，将会告别你现有的身份，彻底的成为恶魔。”
    “到时候你的一切乃至于灵魂，全部都将归我所有。”
    “我知道。”
    维多利亚擦了擦眼泪，立刻点了点头，眼神之中全部都是坚定和期待。
    “好，那就脱了吧。”
    听到林德的话，维多利亚没有任何的迟疑，直接行动了起来。
    她已经将自己视为林德的信徒。
    所有的一切自然归集所有。
    甚至。
    因为没有听过这方面的内容。
    既然主人让脱，那就全脱了。
    一丝一毫的迟疑。
    都是对这份信仰的瘤亦旗一⁠鸸8⁡ ⁢师逝疤不尊重。
    很快。
    她已经将自己完全展997露在林德的面前。
    维多利亚凝视着林德的双眸，眼神无比的虔诚。
    但是她的脸颊，却是逐渐泛起了两抹嫣红。
    第一次，将自己彻底展示给一个人。
    虽然行动的时候堪称干净利落，但如果不害羞，那也是不可能的事情。
    说到底。
    作为一个女人，她还是有着正常的情感的。
    看到这一幕，林德也没有任何犹豫，直接将金色的血液从食指中渗出，然后滴在了维多利亚的身上。
    嗡！
    转生魔法阵浮现的一瞬间。
    心形图案已经是一闪而逝。
    咚！咚咚！
    维多利亚只感觉到脑海之中一片空白。
    金色血液融入身体的一瞬间，她就感觉到了身体内部开始发生了翻天覆地一般的变化。
    体内的每一个细胞，都仿佛活过来一样。
    所有的心血，都开始不断的沸腾。
    特别是后背和尾椎骨的部位，那无法形容的瘙痒感。
    “唔。。。。。”
    维多利亚微微咬牙，呢喃道：“好像，有什么要钻出来一样。。。。。”
    片刻之后，她终于无法忍耐，只能遵循身体的本能。
    下一刻。
    他只感觉到肌肤一阵蠕动。
    扑哧！
    象征着恶魔的尾巴和翅膀，已经是直接破体而出。
    与此同时。
    无数的神秘文字，已经开始渐渐浮现。
    【维多利亚】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L22】
    【技能：恶魔信徒】
    【恶魔信徒：可以随时随地对主人发出请求，在允许的情况之下，得到主人力量的降临。】
    直接就是上级恶魔吗？
    看着维多利亚的属性信息，林德暗暗点头。
    这个年龄段。
    维多利亚的实力的确是不可小觑。
    不过也对。
    对方虽然名为圣女，但其实也是杀戮的机器。
    从小到大都是活在战斗之中。
    再加上信仰的专注力。
    如果太弱才是说不过去。
    随后。
    林德看向了维多利亚的技能。
    “恶魔信徒。。。。。。。”
    该说，不愧是狂信徒，竟然诞生了这样的技能吗？
    林德有些沉默。
    这个技能对于他来说，可以说是一点用处都没有。
    不过。。。。。
    对于眷属来说，恐怕就是最强力的技能了。
    需要之时。
    可以借用他的力量。
    那岂不是说，就连魔王都可以轻易的干翻啊。
    等到维多利亚穿好衣服之后，林德将誊写下来的属性信息递了过去。
    “这是。。。。。”
    维多利亚捧着属性信息，疑惑的眨了眨眼。
    一旁的CC好心的讲解了一番。
    “原来是这样。”
    维多利亚一脸的恍然，然后迫不及待的开始查看起来。
    她的目光，重点放在了祖国人那一栏上。
    啊。。。。现在是真正的主人了。
    她和主人，构建了真正的联系。
    维多利亚的脸颊泛起不自然的潮红，情不自禁的扭了扭。
    “。。。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    泽塔不自在的向旁边挪了挪。
    这个女人怎么回事？
    怎么感觉有些不正常的样子？
    “嘿嘿，我是主人的眷属了。”
    维多利亚喜滋滋的傻笑起来。
    然后，她继续往下看去。
    L22？
    这个等级不怎么高，看来还需要努力才行。
    最终。
    她看向了自己的技能。
    “恶魔信徒啊。。。。。”
    当看向技能介绍之后，维多利亚的眼睛已经彻底的亮了。
    这样的技能，岂不是说明自己和主人同在吗？
    啊。。。。。这也太幸福了。
    上天何等的眷顾于我。
    果然。
    之前的苦难全部都是为了和主人的相遇。
    “看来你很喜欢自己的技能。”
    “对啊，这个技能简直是太棒了。”
    维多利亚兴奋的颤抖起来。
    “主人，你有什么敌人需要铲除吗，我现在就要为你而战。”
    她凝视着林德，眼神之中的狂热已经宛如实质。
    仿佛就算是为了林德去死。
    也不过就是一声令下的事情。
    “不用如此的急切。”
    林德微微一笑，伸手按在了他的脑袋上，大拇指摩擦着她那柔顺的秀发。
    “你现在最需要做的，就是学习恶魔的常识，还有熟练自己的技能。”
    “嗯，一切都听主人的。”
    感受着林德的大手，维多利亚仿佛是猫咪一样，露出了享受的神色。
    嗯。。。。。好想被主人一直这样揉下去啊。
    旁边的克蕾娅等人看到这一幕，目光微微一凝，全部都下意识的握紧了拳头。
    泽塔和德尔塔有着种族优势也就算了。
    这个女人凭什么。
    “主人，由我来帮忙吧。”
    阿尔法微微一笑，若无其事的挡在了林德和维多利亚的中间。
    她对着维多利亚开口道：“自我介绍一下，我叫做阿尔法。”
    “在这个世界之中，乃是主人的第一个眷属，有什么不懂的全部都可以问我。”
    “哦？”
    维多利亚的眼眸微微眯起。
    第一个？
    这个女人是在挑衅我吗？
    “行吧，正好拉姆达有些忙，那么教导知识的这件事情，就先拜托给你了。”
    林德点了点头，吩咐道：“维多利亚，如果有不懂的尽管请教阿尔法就好了。”
    “好的，主人。”
    维多利亚甜甜的一笑，但等到看到阿尔法的时候，却是快速变脸。
    “放心，我一定会用心指教你的。”
    阿尔法皮笑肉不笑的开口。
    “？？？”
    狗子疑惑。
    气氛怎么好像有一些不对劲。
    算啦。
    反正和我没关系。
    德尔塔摇晃着尾巴，又往林德的怀中挤了挤。
    林德撸着她的尾巴，终于开始着手布置结界。
    【结界师】的技能发动。
    一股无形的力量已经以红之塔为中心，向着四面八方扩散。。

第三百一十章刚布下结界就有收获
    无法之都。
    在众人视线不可见之地，一股无形的力量已经笼罩了整座城市，并且向着四面八方蔓延。
    “这样的话，只要有恶魔之子出现在无法之都附近，安全就可以得到保障了。”
    林德收回魔力，感知着自己设置的结界，十分~满意自己的作品。
    “好，好神奇。”
    艾普西隆眨了眨眼，不可思议道：“我好像感知到了一位恶魔-附体者出现了。”
    “我也是。”
    “还有我。”
    看着惊奇的众女，林德微微一笑：“这是结界的一个功-能。”
    “只要是我的眷属，在结界范围之内，都可以拥有感知恶魔附体者的能力。”
    不过说起来。
    还真是巧啊。
    结界刚刚布置完成，就有一位眷属预备役送上门来。
    “艾普西隆，去迎接一下未来的同班吧。”
    “是，主人。”
    艾普西隆点了点头，已经打开窗户，直接飞了出去。
    以她的魔力操控能力，早就已经学会了飞行魔法，根本无需显露恶魔之身。
    不过。。
    速度变得好快。
    艾普西隆眨了眨眼，若有所思的说道：“这应该也是主人结界的效果吧？”
    这样想着，艾普西隆已经来到了城外，隐隐约约的看到了一位金色短发的男装丽人身影。
    “终于到了啊。”
    “这就是无法之都啊。”
    凯伦看着远处的城市，有些疲惫的喃喃自语。
    “这里，真的恶附体者的归宿吗？”
    因为教团的缘故，而无家可归的她，已经是别无选择。
    “你好，欢迎你的到来。”
    艾普西隆从天而降：“只要是恶魔附体者，来到这里就不需要担心了。”
    凯伦：“？？？”
    竟然，会飞吗？
    而且，她是如何知道我来这里的目的啊？
    艾普西龙打量着凯伦，脸上的神情确实略微有些复杂。
    啊。。。。。是一个大姐姐啊。
    对于对方的美貌，她倒是没有什么特别的反应。
    眷属之中的大家，哪一位不是美人。
    但是年龄这一点，确实太让人羡慕了啊。
    除此之外。。。。。
    她向下看了看，神情越发的忧伤了。
    明明自己一直都在喝木瓜奶，但是却毫无起色啊。
    看来。。。。。
    要想一想其他的办法了。
    “不要误会，我真的没有恶意。”
    看着对方有些发愣，艾普西隆立刻解释了一句。
    “嗯。”
    凯伦点了点头。
    虽然还是有着许多的疑惑和不解。
    但是事到如今。
    她已经别无选择。
    要不然的哈，她迟早死在教团的追杀之下。
    她不想死。
    至少。
    必须要向教团复仇才可以。
    无法之都。
    凯伦看着周围的景象，眼中闪过一抹不可思议。
    这还是无法之都吗？
    怎么感觉，已经完全不一样了呢。
    四面八方。
    街道上的行人井然有序，全部都是一片祥和的景象。
    各个种族之间，也是有说有笑，仿佛全无隔阂。
    路边的街道上，更是有着稀奇古怪的店铺，里面的商品根本是前所未见，仿佛不属于这个世界。
    不知不觉。
    两人已经来到了红之塔内部。
    凯伦看着往来行走的小家伙们，瞳孔微微一缩，下意识道：
    “这些，难道都是恶魔附体者？”
    “对啊。”
    艾普西隆点了点头，脸上露出了崇拜之色：“这全部都是主人的功劳呢。”
    凯伦点了点头，脸上露出了一抹若有所思。
    这些孩子，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。
    而且。。。。。
    每一个孩子的身上，竟然都没有了恶魔凭依的征兆。
    难道说。
    这里的主人，拥有着治愈恶魔附体者的能力。
    想到这里。
    她下意识的握紧了自己的手臂。
    虽然他现在活下去的目的，就是为了复仇。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    但是。
    如果能够一直活下来的话，自然也是求之不得的。
    毕竟！
    每一位恶魔附体者，其实都走入了死亡倒计时。
    不过。。。。
    竟然称呼主人吗？
    这个称呼，到底意味着什么呢？
    “到地方了，主人，我将新同伴带来了。”
    艾普西隆带着凯伦来到了红之塔顶层，轻轻的推开了房门。
    林德转过头，正好看到了艾普西隆身后的凯伦。
    一瞬间。
    林德就已经被吸引了目光。
    一头金色短发，配合那一身男装，给人一种十分干练的气质。
    她的容貌精致俏丽，皮肤仿佛破开壳的鸡蛋般光滑。
    身前那完美的弧度，和那盈盈可握的腰肢相衬，形成了无比完美的比例。
    是凯啊。
    看到对方的一瞬间，林德就已经在记忆宫殿之中找到了对方的信息。
    0求鲜花
    来自贝卡达帝国，世袭男爵的赫尔佐格家族。
    虽然因为世代都和教团有所联系，在教团之中地位不低。
    但是也没有逃过被灭门的命运。
    对方。
    也是除了七影之外，他少数记忆深刻的人物之一。
    “想必你就是这里的主人了，很荣幸见到你。”
    凯温和的开口，语气之中有着让人如沐春风般的尊敬。
    但是她的目光，却是一直都在打量着林德。
    嗯。。。。。。
    从来没有见过这么帅气的男人。
    而且身上还流露出一种无法用言语来形容的贵气。
    就算她出身贵族之家，但是这种气质的人，也是第一次见。
    相比于对方。
    就算是所谓的王族，都像是土豹子一样。
    “没做，我是林德，的确是这里的主人”
    “你好，自我介绍一下，我是凯伦冯赫尔佐格。”
    凯伦深深的吸了一口气：“冒昧前来，希望可以得到你的庇护。”
    说完话之后，凯伦也有着深深的忐忑。
    如果被拒绝的话。
    他就真的是走投无路了。
    “当然可以。”
    林德的微笑道：“这里是每一个恶魔附体者的家啊。”
    嗯。。。。反正最后都是他的翅膀。
    这句话说的一点毛病都没有。
    听到林德的话，凯伦有些欣喜，但还是有着深深的担忧。
    她深深的吸了一口气：“虽然很感谢阁下的收留，但是有一件事情我必须要告诉你。”
    “在此之前，是团的干部。”
    来到这里之前，她也是做个一些调查的。
    这里的主人。
    恐怕就是一直以来和教团为敌的神秘势力。
    而在此之前。
    自己虽然没有和对方的势力发生过任何冲突。
    但是有时候一些东西，却根本没有道理可讲。
    如果对方直接因为这个身份问题对自己痛下杀手，也是合情合理的事情。
    “我早就知道。”
    “这对我来说并不是问题。”
    凯伦诧异了一下，不可思议道：“你就真的这么不在意吗？”
    “你难道不害怕，我是教团派过来的卧底吗？”
    凯伦有些不能理解。
    按照正常逻辑来说。
    就算是对方心胸广阔。
    也应该做出彻底的确认才可以啊。
    怎么可能就这么随随便便的接纳自己呢？
    这未免有些太过不符合常理了吧九？。

第三百一十一章这也不是省油的灯
    “那么凯伦你是卧底吗？”
    “当然是不可能的。”
    凯伦立刻摇摇头，语气十分的坚定。
    “那不就没问题了吗。”
    林德微笑着开口。
    凯伦：“。。。。。。”
    “虽然被人信任是一件好事，但是总感觉有些怪怪的。”
    凯伦叹了一口气：“总有一种，完全被你看穿了的错觉。”
    闻言，林德的嘴角微微翘起。
    总不能说。
    自己有着上帝视角吧？
    而且成为眷属之后，就算是想背叛也没有这个资格了。
    “那个。。。。。。。。”
    “叫我林德就可以了。”
    “好的，林德先生。”
    凯伦深深地吸了一口气，有些忐忑的开口道：“请问，你是否真的可以治疗我们这些恶魔附体者？”
    这种事情，还需要亲口确认才可以。
    “当然可以。”
    凯伦攥紧了拳头，面露期待道“三三三”：“不知道，可否也将我治愈？”
    “呼——”
    她的神情已经变得紧张起来了。
    “可以是可以，不可是有条件的哟。”
    “林德先生请说，只要我可以做到的，赴汤蹈火，在所不辞。”
    凯伦无比的认真。
    她完全没有觉得林德提出条件有什么不对。
    从很久以前就执掌家族的她十分清楚。
    这个世上。
    从来就没有天上掉馅饼的好事。
    想要得到什么，那就必须得付出什么。
    甚至有些时候。
    公平交易都可以说是一众奢望。
    “不错的回答。”
    林德咧嘴一笑：“放心吧，不需要你上刀山下油锅。”
    “我所需要的，仅仅只是你这个人而已。”
    “来吧，成为我的所有物吧。”
    “所，所所所有物？”
    凯伦瞪大了双眼，头顶有些冒烟了。
    白晢的肌肤肉眼可见的红润起来。
    这这这这是在打她身体的主意？
    凯伦立刻迟疑起来。
    这样真的对吗？
    “你不要想歪了。”
    阿尔法幽幽的说道：“不过就是转生恶魔，成为主人的眷属罢了。”
    她还是有些小心思的。
    暂时绝对不能让这个女人和眷属和爬上床划上等号。
    眷属，恶魔？
    这都是什么乱码七糟的。
    凯伦已经是彻底的懵逼了。
    不，我要捋一捋。
    阿尔法揉了太阳穴，然后开口道：“按照你们话里的意思。”
    “可以将人类转生成恶魔，那么你们也是恶魔了？”
    她的声音之中，有着浓浓的不可思议。
    恶魔什么的？
    这种生物怎么可能存在。
    她可是十分的清楚，恶魔的存在，全部都是教团添油加醋有意散播出去的。
    就是为了对付恶魔附体者而已。
    “看来你不信啊。”
    “那就给你看看证据好了。”
    阿尔法甜甜的一笑，只听得扑哧一声，一对恶魔翅膀已经是舒展而出。
    凯伦：“。。。。。。”
    恶魔翅膀？
    难道一切是真的？
    她仔细的看了看。
    没有任何的破绽，这并不是魔法的造物，也不符合任何已知的种族。
    凯伦深深的吸了一口气，强行稳定自己的情绪。
    “好吧，我就当你们的确是恶魔。”
    凯伦看着众人：“那你们现在出现的目的是什么？”
    “为什么要拯救这么多的恶魔附体者？”
    她十分的清楚。
    恶魔附体者虽然有着恶魔两个字。
    但是本质上来说，绝对和恶魔之间没有任何的关系。
    这一切全部都是教团在胡编乱造罢了。
    “因为看不下去了而已。”
    林德开口道：“你们不应该被那样对待。”
    此言绝无虚假。
    他虽然并不是一个好人，但也不是什么天生的恶徒。
    在力所能及的情况之下。
    就算这些孩子并没有成为恶魔的资质，他也并不介意伸出援助之手。
    “没有别的目的了吗？”
    凯伦面露诧异之色。
    这种事情，真的是恶魔会做的事情吗？
    “严格来说也是有的。”
    林德平静道：“那就是征服这个世界。”
    凯伦：“！！！”
    她的呼吸一滞，瞳孔剧烈的颤抖。
    果，果然。
    这才是恶魔应该做的事情。
    想要征服这个世界，让所有的种族成为他们的奴隶吗？
    等一下。
    凯伦愣了一下，然后双眼放光道：“这样一来，迟早会灭掉教团的吧？”
    “当然。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德有些无奈。
    难道自己想错了？
    这个女人并没有那么聪明的样子。
    她既然已经猜到了自己是教团的敌人，难道还想不通这一点吗？
    凯伦仿佛打了鸡血一样，立刻开口道：“林德先生，请一定要让我成为恶魔。”
    太棒啦。
    这一切可实在{帬 琉1医陾疤4咝?8是太棒了。
    征服世界什么的，对于他来说根本无所谓。
    但是毁灭教团，她却是大大的感兴趣0 。。。。。。。。。
    只要能够复仇。
    就算是将整个世界拱手相让又有什么关系？
    而且最重要的是。
    到时候他也会成为恶魔。
    奴役整个世界。
    想一想还挺带感的。
    她的眼中浮现出坚毅之色，向前快走几步，抬头望着林德。
    “来吧，将我转生成为恶魔吧。”
    阿尔法：“。。。。。。”
    戳戳！
    克蕾娅怼了怼阿尔法的后背，小声道：“怎么感觉，这个女人也不是什么省油的灯啊。”
    啊。。。她也是这么觉得的。
    阿尔法低头看了看，却是叹了一口气。
    但是没办法呢。
    相比于他们。
    这个女人有着一项得天独厚的优势。
    林德看着已经彻底兴奋起来的凯伦，嘴角却是勾勒出一抹笑意。
    成为恶魔的目的，十分的不纯粹。
    不过无所谓。
    无论仇恨还是其他什么原因？
    只要想要成为自己的眷属，那就完全没有任何的关系。
    “行，我喜欢你的决心。”
    林德开口道：“不过在转生仪式之前。”
    “还是先治好你的恶魔便宜症状吧。”
    说完之后，林德的一只手已经按在了凯伦的脑袋上。
    嗡！
    魔力同调之下。
    凯伦的身体开始绽放出淡淡的光芒。
    她瞪大了双眼。
    只感觉到全身上下的痛苦，已经如同潮水般散去。
    在他的注视之下，衣服之下的黑色痕迹，跟是是完全的消失不见。
    不知道过了多久。
    凯伦0。5的眼眶微微发红，不可思议的握紧了拳头。
    治愈了。
    她真的被治愈了。
    从此之后。
    将彻底摆脱那日以继夜的折磨。
    凯伦转过头，看向林德的目光已经出现了细微的变化。
    啊。。。。这一切全部都是来自于林德先生。
    一股说不清道不明的情绪，开始的心中升腾而起。
    “来吧，让我们进行转生仪式。”
    “嗯嗯。”
    凯伦点了点头，眼中流露出好奇之色。
    不知道能够将精灵转生成为恶魔的仪式，真面目到底是什么样的？
    “来吧，把衣服脱掉吧。”
    凯伦的神情直接僵硬在了脸上。
    林德的这一句话，让她有些不会了。
    她的双腮泛红：“这，这是不是有一些。。。。。”
    无论怎么想。
    转生仪式和脱衣服之间，也不应该能够联系在一起啊？。

第三百一十二章凯伦快速升级
    “我。。。我知道了。”
    沉默了片刻之后，凯伦最终点了点头。
    说到底。
    她现在已经没有了任何选择的余地。
    仇恨的火焰在她的心中熊熊燃烧。
    只要能够复仇。
    那么他愿意付出任何的代价。
    而且。。
    她偷偷看了一眼林德，眼眸微微闪烁了一下。
    嗯。。。。。真的是无法想象的帅气啊。
    成为这样男人的伴侣，好像也不错的样子。
    “呼！”
    凯伦深深的吸了一口气，然后快速的行动起来。
    不过。
    等到她触及到空气之中的冰冷之时，白哲的皮肤还是不可避免的泛起了粉红色。
    最后的矜持。
    让她将衣服抱在身边，挡住了些许春光。
    “把手放下一些。”
    “好，好的。”
    凯伦咬了咬牙，双手微微向下，脸颊已经是更红了。
    “可以了吧？”
    “嗯，没问题。”
    林德点了点头，食指伸出之下，金色的血液缓缓渗出，就那么滴在了她的肌肤之上。
    “唔。。。。。”
    滚烫的触感，凯的身子一颤。10身体内部，在变化。
    心脏跳的好快。
    魔力竟然在增长着。
    感受着身体内部的变化，凯伦的目光微微闪烁着。
    只感觉到全身上下的细胞，都在欢呼雀跃着。
    力量的增长，让她完全的沉浸其中。
    如果有了这一份力量，自己的复仇之路，应该会更加的顺利吧。
    嗡！
    淡淡的光芒之中。
    心形图案渐渐的浮现，然后消失不见。
    最终。
    无数神秘的文字开始在肌肤上呈现。
    林德自然的低下头，开始查看起属性信息。
    【凯伦冯赫尔佐格】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L20】
    【技能：精灵形态，复仇模式】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    【复仇模式：以自身的恶意为矛，面对任何你仇恨的目标，都会让你的力量变强，仇恨值越高，力量增长越多。】
    看着凯伦的属性信息，林德的目光有些复杂。
    【精灵形态】这个技能倒是十分正常。
    不过。。。。
    “复仇模式啊。。。。。”
    这个技能倒真是很难评。
    “那个。。。。。。”
    凯伦迟疑了一下，还是询问道：“有什么问题吗？”
    “不，应该说很不错。”
    林德笑了笑。
    刚刚成为恶魔就是上级恶魔，已经很能说明她的潜力。
    而且复仇模式这个技能，仔细想来倒的确是有点意思。
    毕竟恶意和仇恨这种东西。
    也不是不可以人为控制。
    如果是这样的。
    这个技能的潜力也是相当的可怕。
    林德将凯伦的属性信息誊写下来，然后递给了她。
    “这个是？”
    “你的属性信息。”
    林德简单的解释一下。
    “哦。”
    凯伦点了点头，穿好衣服之后，已经开始查看起来。
    看到【精灵形态】这个技能，她满意的点了点头。
    不错。
    还能够保持自己精灵的身份，也算是意外之喜。
    随后她看到【复仇模式】的介绍之后，眼睛已经是彻底的亮了。
    “这个技能，实在是太让人满意了。”
    她最大的愿望，就是对教团进行复仇。
    而这个技能，简直就是对她量身定做的一样。
    凯伦的眼中仿佛有仇恨的火焰在燃烧，情不自禁的抓住了林德的衣袖，抬头望向了他。
    “主人，我们什么时候可以正式的征服世界呢？”
    她已经迫不及待，想要摧毁教团了。
    “不要着急。”
    “其实对于我来说，征服世界都是一件小事。”
    “最重要的事情还是要拯救恶魔附体者。”
    林德轻轻拍了拍他的肩膀，安抚了一下她的情绪。
    现在流落在外的恶魔附体者还有很多。
    如果贸然发生什么席卷整个世界的战争，将她们波及进去，就算是损失一个，他也会心疼的。
    除此之外。
    还有教团。
    这的确是阴沟里的老鼠。
    必须想办法一劳永逸的铲除。
    要不然就算是统治了整个世界。
    有这股势力在暗处搞风搞雨，也是一件麻烦事。
    毕竟说到底。
    教团的实力可并不弱啊。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    与此同时。
    看着肩膀上的大手，感受着那股温暖的气息，凯伦立刻清醒了许多。
    既然主人都这么说了，那就慢慢来好了。
    曾经身为一家之主的她，将自己身份转变得很快。
    主人说什么，那就是什么？
    毕竟属性信息上主人那一栏，绝对不只是摆设那么简单。
    而且。。。。
    成为恶魔之后。
    应该会有更多的力量呈现在眼前。
    比如。
    艾普西隆飞行的能力？
    这样的话。
    她要尽可能的强大自己。
    到时候复仇才可以更加的顺畅。
    最重要的是。
    身为一个合格的属下，必须要为主人排忧解难。
    她面露虔诚之色，赴汤蹈火一般看向了林德。
    “主人，不知道现在我有什么可以为你做的吗？”
    刚刚成为眷属不表忠心，更待何时啊。
    “现在你要做的，当然是尽可能的提升实力了。”
    林德打量了她一眼，嘴角微微翘起，开口道：“现在你的等级，虽然已经是上级恶魔的程度。”
    “但其实在眷属之中，也不过就是刚刚入门而已。”
    对啊，还有升级。
    凯伦的目光微微闪烁：“不知道，我们恶魔该如何升级呢？”
    “有两种方法。”
    林德伸出的两个手指：“其中一种就是杀戮，然后获取经验值。”
    “不过这种方法相对较慢。”
    “那么另一种呢？”
    凯367伦面露期待之色。
    相对较慢。
    就证明另一种方法很快了。
    “自然就是在我的帮助之下，快速的升级了。”
    林德的眼眸深处，过了一抹晦涩难明的色彩。
    “怎么样，需要我的帮助吗？”
    “当然，一切就劳烦主人了。”
    听到凯伦的回答，林德也是毫不犹豫的低下了头。
    动作虽然简单，但却压迫感十足。
    “唔。。。。”
    凯伦瞪大的眼睛，眼中闪过一抹茫然。
    这种情况，真的对吗？
    但是很快。
    他就感觉到自己仿佛化为了面团，仿佛要被完全的融入林德的体内。
    紧接着。
    不同于任何记忆之中的灼热，让她彻底的混乱了。
    “这就是恶魔的升级吗？”
    这样的想法在她的脑海之中一闪而逝，然后就已经消失无踪。
    取而代之的是无法用言语来形容的强烈情绪，就已经击垮了他所有的思考。
    这一刻。
    她已经完全忘记了自己是谁，甚至不知道自己到底身在何方。
    好似完全的沉入深海之中，生出了一股窒息之感。
    但是
    她还是知道一点，那就是自己要回应林德的期待。
    变得更强。
    迅速的提升等级。
    “可恶。。。。。。”
    “唉。。。。。”
    看着这一幕，阿尔法等人神情复杂，但却只能无奈的转身离去。。

第三百一十三章樱川六花：什么情况？
    凯尔虽然身为上级恶魔。
    在整个冥界之中，都可以称得上是一声强者。
    但是在如今林德的眷属之中，却是根本不够看。
    所以一场深入身心的教导，是不可避免的。
    对于这一切，林德可以说是烂熟于心，进退有度。
    他运用自己的知识，引导着凯伦一步步的前进。
    而此时。
    她终于知道，想要快速的升级，并不是一件容易的事情。
    凯伦是真正的有苦难言，只能默默的承受这一份痛苦。
    当林德伟岸的身影彻底降临之时，她一切的心里建设，已经是彻底的蚌溃。
    但是很快。
    无上的喜悦已经在心灵深处升腾而起。
    她全身上下的细胞，都在欢呼雀跃着。
    等级提升的欢喜，如同排山倒海一般，不断的冲击着凯伦的大脑。
    她只感觉到彻底失去了思考的能力，一双美眸之中，只剩下了那宛如神明意义一般的伟岸身影。
    他仿佛开疆阔土的君王，肆意地支配着一切。
    而CC等人也是趁机走上前来，似笑非笑的看着痛哭流涕的凯伦。
    “你们。。。。。。那个。。。。”
    此时此刻，仿佛是无根浮萍，凯伦漂浮在半空之中挣扎着。
    双眼瞪的老大，注视着CC等人。
    这帮女人，到底是什么情况？
    她感觉到自己仿佛化为了一个布娃娃，在无数的刀光剑影之下，随时都要破破烂烂。
    “嘿嘿，放心吧，这都是正常现象。”
    “就是，就是，主人为眷属升级，我们不知道见过多少次了。”
    CC等人相识一笑，光都有些揶揄。
    怎么说呢。
    偶尔当一个看客，给人的感觉也算是不错。
    前方的那一次次战斗，都展现出了不屈的斗志。
    凯伦明明是眷属新人，但是却表现出了极强的韧性和战斗力。
    单单以上级恶魔来说，已经是难能可贵。
    “凯伦，你的表现不错。”
    林德凝视着凯伦，意味深长的开口。
    “不过想要一举突破，可必须全部都接下来”
    听到林德的话，凯伦梗着脖子，眼中闪过了一抹坚毅之色。
    她强行换气，全身上下的力量，就已经完全的动用起来。
    不过可惜。
    她的挣扎不过就是徒劳无功，根本无法改变任何的结局。
    下一秒。
    凯伦的眼睛猛然的睁大。
    “等级。。。。提升了啊。”
    她仿佛失去意识一般呢喃自语，已经完全沉浸在了升级的喜悦之中。
    【凯伦冯赫尔佐格】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L23】
    【技能：精灵形态，复仇模式越已淋覇思.q_І斯吾溜】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    【复仇模式：以自身的恶意为矛，面对任何你仇恨的目标，都会让你的力量变强，仇恨值越高，力量增长越多。】
    “嗯，直接提升了三个等级。”
    “就上级恶魔来说，也算是不错。”
    林德暗暗点头，随即转头看向了CC几人，招了招手道。
    “你们几个，竟然都学会看热闹了。”
    “看来你们真的是懈怠了。”
    “过来，我为你们提升等级。”
    “是，主人。”×N。
    约尔几个人没有丝毫的意外，全部走上前去。
    林德沉下身心，直接将魔力打了出去。
    主世界。
    一间公寓房之中。
    樱川六花坐在电脑屏幕前，脸上的神情有些懵逼。
    “这到底。。。。是什么情况？”
    钢人七濑这一幻想咒灵，可以说是完全出自她之手。
    但是在不久之前。
    风向却是出现了翻天覆地一般的变化。
    一股神秘的势力加入到了各个网络论坛之中，不断的散播着钢人七濑的消息。
    说的可以说是有鼻子有眼，那叫一个专业。
    一时之间。
    已经不只是网络论坛。
    甚至是各大热搜，都已经开始频频出现钢人七濑的身影。
    “再这样下去，恐怕会出大乱子。”
    “以这种幻想程度诞生的咒灵，绝对十分可怕。”
    “但是幕后之人的目的到底是什么？”
    她咬着手指甲，百思不得其解。
    创造出这样一个强大的幻想咒灵，对于幕后之人到底有什么好处？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    毕竟！
    幻想咒灵最大的特点就是难以被消灭。
    如果诞生了一位特级的幻想咒灵。
    恐怕就算是那位被称之为最强的咒术师，都要为之头疼吧？
    “不管如何，事情已经超出了我能掌控的范畴。”
    樱川六花想了想，迅速拔掉了网线，简单收拾了一下，就已经离开了这里。
    不管那幕后黑手到底有着什么谋划。
    她已经不想掺合进去了。
    这个地方，更是不能呆了。
    不过。。。。。
    樱川六花根本没有发现，在她头顶的白云之上，一道身影正若隐若现。
    “渍渍，是一个美人呢？”
    丽娜丽低头俯瞰而下，嘴角露出了一抹若有若无的笑容。
    贝尔摩德自从接受了散播钢人七濑谣言的任务之后。
    很快就已经发现，除了他们之外，幕后还有一只手隐隐操控着这一切。
    凭借黑客技术，很快就已经锁定了对方的ip地址。
    然后。
    这个任务就落在了她的头上。
    观察了片刻之后，丽娜丽的目光变得深邃起来。
    这个女人，不是普通人啊。
    丽娜丽迅速的得出了判断。
    在对方身上。
    她感受到了异类的气息。
    不过却不是咒灵，倒是和妖怪有些相似，但却似是而非。
    这样算起来的话。
    对方很有可能拥有眷属的资质啊。
    略微犹豫了一下，丽娜丽并没有出手。
    算啦。
    这种事情还是要主人亲自过问吧。
    要是对方没有成为同班的资格，那乐子就有些大了。
    而且。。。。。
    她早就已经发现，对于收眷属的时候，主人会有一些恶趣味。
    作为合格的眷属。
    她自然要满足主人的兴趣啊。
    红之塔顶层。
    “。力量涌上来了，我（了好好）又变强了。”
    “还有我，终于突破了。”
    感受着体内的细胞和魔力正在发生变化，CC等人都在欢呼雀跃着。
    “很好，按照这个速度，你们突破魔王之境，已经是指日可待了。”
    “当然，你们自己也必须努力才可以。”
    林德站起身子，施展【剑圣】【天生圣剑使】的技能，将自己的力量发挥的淋漓尽致。
    凯伦看在眼中，已经是疼在心灵深处。
    看着这么努力的前辈，她都忍不住颤抖了。
    扪心自问。
    自己刚刚真的到极限了吗？
    片刻之后，她的目光开始变得坚毅起来。
    不知不觉。
    几天的时间已经过去了。
    所有人的实力，都已经发生了巨大的变化。
    【CC】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L43叨】
    特别是CC，凭借着自身的两大技能，不断的超越极限。。

第三百一十四章再见钢人七濑
    主世界。
    林德别墅。
    光芒一闪。
    林德的身影已经从魔法阵之中走了出来。
    岩永琴子十分自然的挤了过来，直接挽住了林德的胳膊。
    “主人，钢人七濑的事情十分顺利。”
    “按照我的估计，应该已经到了可以收获的时候了。”
    贝尔摩德附和道：“没错，最近这钢人七濑已经越来越狡猾了。”
    “想要发现她，就算是我们也要费一番力气，很明显已经诞生了神志。”
    “嗯。”:{‍⁣贰⁠叁‏午‏⁤九‌刘‏叄‎贰
    林德点了点头，说道：“现在可以确认她的出没地点吗？”
    “可以确定，纱季现在已经盯上了她。”
    “好，那现在就出发吧。”
    林德随手一挥，已经是释放魔力。
    下一刻。
    林德和贝尔摩德与岩永琴子的身影已经消失不见。
    夜晩的街道上。
    弓原纱季凝视着一道身影，眼眸微微闪烁，已经是在持续发动【幻术之眼】。
    她并没有攻击。
    仅仅只是施加了一层幻术，影响着远处的那道身影，让自己看上去并不存在。
    这个时候。
    魔力波动传来。
    弓原纱季转头望去，正好看到了在魔法阵之中浮现的林德几人。
    她欣喜道：“主人，你们终于来了。”
    “嗯，辛苦了。”
    林德给了一个摸头杀，然后看向了闪闪发光的【恶魔契约】，暗暗的点了点头。
    693嗯。。。。他猜测的没错。
    这个钢人七濑，果然有着眷属的资质。
    “你们到底是什么人？”
    伴随着一阵脚步声，扛着巨大钢材的钢人七濑，已经迈着红色高跟靴走了过来。
    紧接着。
    一张美的惊心动魄的面容，已经映入帘帘。
    肌肤细腻，如同白玉无瑕。
    一双眸子仿佛会说话一样，无比的动人心弦。
    高挺的鼻梁，鲜艳的红唇，都散发着迷人的诱惑。
    看着这一切，岩永琴子脱口而出：“真的长出脸了。”
    “唔。。。。。”
    钢人七濑愣了愣，随即眼神微微眯起：“是你？”
    恍恍惚惚之间。
    她对于岩永琴子有着一些模糊的印象。
    自己。
    好像被这个女人干掉了一次啊。
    钢人七濑的眼中，闪过一眸危险的色彩。
    “今天的运气还真是不错。”
    “我们两个之间应该算是冤家路窄吧。”
    无形的咒力，直接从钢人七濑的身上激荡开来。
    虽然她并不会死。
    但是被杀死的那一刻，痛苦却是实打实的。
    如今。
    她的力量不知道增强了多少倍。
    自然不会放过，找回场子的机会了。
    “啦啦啦，还真是杀机毕露啊。”
    岩永琴子掩嘴轻笑：“这样可不行啊。”
    “毕竟说到底，你能够变得像如今这样强大，并且还拥有智慧，可全部都是我的功劳哦。”
    “是你？”
    钢人七濑愣了愣，眼中闪过了一抹茫然，随即冷笑道：“那又怎么样呢？”
    “虽然不知道你为什么这么做，但绝对是有自己的目的。”
    “我没有必要感谢你。”
    额。。。。。。。
    弓原纱季眨了眨眼，略微吃惊了一小下，神情也变得微妙起来。
    没，没说错呢。
    这个咒灵，出奇的敏锐啊。
    和之前遇到的那些咒灵，脑子完全不同。
    没有反驳吗？
    钢人七濑的目光变得越发危险起来。
    如果是这样的话。
    更有出手的必要了。
    虽然不知道对方的目的是什么。
    但是。。。。
    将一切威胁扼杀在摇篮之中，绝对是最正确的决定。
    嗡！
    宛如实质的咒力如同火焰一般暴涨，瞬间笼罩全身上下。
    她的身形一闪，已经如同流星一般，快速奔向岩永琴子的同时，巨大的钢材更是砸了下去。
    嗡！
    这时，防御魔法随之浮现。
    砰！
    伴随着一声闷响，钢材已经砸在了魔法阵之上。
    四周的空气，全部都泛起了肉眼可见的涟漪。
    什么招数？
    钢人七濑的眉头一皱，身形直接爆退已经是拉开了距离。
    说到底。
    她刚刚成为幻想咒灵没多少时间。
    认知能力甚至相比于人类，都多有不如。
    “这是魔法，让你长长见识。”
    仿佛看穿一切，岩永琴子淡淡开口。
    他随手一挥，几枚魔弹已经是撕裂长空。
    轰！轰！轰！
    一声声震耳欲聋的轰鸣之音响彻而起。
    硝烟之中。
    魔弹已经被钢材硬生生的打爆。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    钢人七濑的声音，却是被打的连连倒退。
    “如果只有这点本事，想要对我出手，那是不是有些太过自大了呢？”
    岩永琴子缓缓向前，眼神有些玩味。
    钢人七濑的眼皮一跳：“还真是有些棘手呢。”
    外表真是看不出来。
    这个女人。
    还真是有些强啊。
    而且动用的招数，和我的力量好像有着本质的区别。
    倒是有些像传说之中的魔法啊。
    她转过头，看向了其他人。
    不知道这些人，会不会也这样厉害呢？
    如果是这样的话。
    事情就有一些糟糕了。
    要不要撤退呢？
    这个想法刚刚升腾而起，一股汹涌的力量在体内涌动。
    轰！
    恐怖的气势爆发，直接将周围的地面都撕裂。
    全身上下的咒力开始节节攀升，直接提升到了又一个高度。
    钢人七濑微微握紧了拳头。
    她，竟然又变强了啊。
    既然这样的话，那就可以试一试了。
    砰！
    大地碎裂开来，钢人七濑的身影已经是激射而出。
    “哦，网络上的流言又发力了啊。”
    岩永晴子的眼中闪过了一抹精光，蕴含着魔力的拳头已经砸在了钢材上。
    钢材瞬间被砸弯，钢人七濑连连后退数步。
    竟然，依然不是对手吗？
    钢人七濑的眉头一皱，随即舒展开来。
    既然这样的话。
    唰！
    她的双腿用力，整个身躯已经扑了过来。
    “嗯？”
    岩永琴子眉头一皱，随手一道魔弹已经打在了她的面前。
    但！
    只看到钢人七濑虽然受伤，但却依然没有放弃攻击的姿态，仅仅只是改动了一下移动方式。
    “原来如此，凭借着自己不会死的特性，想要和我以伤换伤吗？”
    岩永琴子似笑非笑：“方法和思路的确没有问题。”
    “不过很可惜，你找他的对手。”
    话音落下的一瞬间，岩永琴子的眼中闪过一抹精光，仿佛已经看穿了一切。
    【虚拟推理】发动。
    在她的眼中，钢人起来所有的可能性，已经是瞬间映入眼帘。
    一时之间。
    不知道为什么，当然期待感受到了一股浓重的不安。
    不过。。。。。
    她随即一笑：“大不了就死一次，有什么了不起？”
    岩永琴子神情平静，一只手轻轻挥动，数道魔弹已经是脱手而出。
    相比于之前。
    魔弹威力没有任何的变化，但是节奏却已经发生了细微的差别。
    砰！砰！砰！
    伴随着一声声闷响，无尽的硝烟弥漫开来。
    钢人七濑依旧保持刚才的战术。
    但是。。。。。
    钢人七濑的脸色越来越难看。
    她的所有进攻方式，好像已经被完全的看破了。
    只是几枚魔弹。
    就已经打的她难受到了极点。。

第三百一十五章又是一个超模的
    完全被看穿了啊。
    钢人七濑的眉头紧皱。
    她算是看出来了。
    如果只论实力，岩永琴子高不了她多少。
    但是。
    却仿佛是猫捉老鼠一般，将自己玩弄在鼓掌之间。
    好像自己的每一步，都在对方的预料之下。
    “好，好厉害。”
    弓原纱季眨了眨眼，已经是一~脸的震惊。
    这就是琴子小姐的技能吗-？
    “主人，琴子应该已经掌握了不少大威力的魔法吧，为-什么不用呢？”
    贝尔摩德挽着林德的手臂，略微有些疑惑。
    “应该是怕把她打死吧。”
    林德耸了耸肩。
    “可是，他不是不会死吗？”
    “虽然话是这么说，但是每一次复活之后，天知道会出现在哪里，琴子应该是出于这一点考虑。”
    “对啊，还有这回事。”
    贝尔摩德一拍脑袋：“既然这样的话，我去帮帮忙？”
    “随便你好了。”
    ⊙⁠贰er‎印⁤三‎林（‏八）二贝尔摩德迈着大长腿，也就是加入战场。
    轰！
    恐怖的气势直冲云霄，直接着四面八方的空气，都已经泛起了肉眼可见的涟漪。
    弓原纱季的目光立刻被吸引了过去。
    眼神之中，浮现出震动之色。
    好，好厉害。
    这就是这些眷属前辈的实力吗？
    另一边。
    钢人七濑看到贝尔摩德，眼睛也是猛然睁大。
    “这是什么怪物？”
    仅仅凭借着气势，就让她全身上下为之颤栗。
    钢人七濑有些后悔了。
    本来以为凭借着自己暴涨的实力，还有不死之身，可以找回场子。
    但谁知道。
    岩永琴子也就罢了。
    这竟然又出现了一个更狠的。
    “喂，不要插手我的战斗啊。”
    岩永琴子有些不满。
    “这可是主人准许的。”
    贝尔摩德随意的开口道：“而且你太慢了。”
    “如果按照你这种做法，什么时候才可以擒下这个女人？”
    岩永琴子：“。。。。。。”
    她有些无言以对。
    如果论实力，她比钢人七濑强很多。
    但因为怕把对方直接干掉。
    一些大威力的魔法用不了。
    虽然【虚拟推理】的确找到了擒下对方的可行道路。
    但是。。
    的确是需要不断的时间啊。
    咕咚！
    看着对自己虎视眈眈的岩永琴子和贝尔摩德，钢人七濑咽了一口唾沫。
    “那个。。。。。。”
    “我觉得我们之间，是不是可以好好谈一谈？”
    贝尔摩德似笑非笑的开口：“放心，到时候把你擒下来，我们有的是时间谈。”
    闻听此言，钢人七濑没有丝毫的犹豫，灌注咒力的钢材已经向着自己闹到狠狠的砸了过去。
    虽然死一次会很疼。
    但是总比留在这里要强啊。
    “想自杀，好想法。”
    林德玩味的声音响了起来。
    声音虽然平静，但是落在钢人七濑的耳中，却仿佛是天雷轰鸣一样。
    钢人七濑的动作猛然一颤，只感觉到身子一僵。
    身体。。。。
    竟然完全动不了。
    钢人七濑的眼睛瞪大。
    自从诞生以来，她竟然第一次产生了恐惧的情绪。
    对方到底做了什么？
    仅仅凭借着无形的气势，就将自己压制到了如此程度。
    不管如何。
    这绝对是一个自己无法抗衡的敌人。
    甚至。
    现在别说是逃跑，恐怕就连想死都是一种奢望。
    当啷！
    钢人七濑松开钢材，对着林德露出了讨好的笑容。
    “这，这位大人，刚刚是我冲动了，这就跟你们道歉。”
    识时务者为俊杰。
    钢人七濑瞬间怂了。
    虽然自认为死不掉。
    但要是求生不得，求死不能，那恐怕更加的痛苦。
    “你觉得，道歉有用吗？”
    林德淡淡的开口：“毕竟，你能够成长到这个程度，可都是因为我们。”
    “误会，全部都是误会。”
    钢人七濑连连摆手，眼中却是闪过了一抹精光。
    “怎么，还要有小动作？”
    林德玩味的开口。
    糟了，被看穿了吗？
    钢人七濑的脸色一变。
    可是。。。。。
    无论如何不能束手就擒。
    钢人七濑不管不顾，身体之中的宙力开始疯狂涌动。
    她打算自爆。
    相比于之前的自杀。
    这种方式无疑更加的痛苦。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    但现在已经顾不得了。
    只要一秒钟。
    自己应该就可以跑了。
    “小花招还挺多。”
    这个时候，林德的声音已经再次响起。
    嗡！
    关于实质的魔力从林德的身上扩散，直接向着钢人七濑狠狠的镇压而下。
    原本狂暴的咒力开始如同潮水般消散。
    只是一瞬。
    钢人七濑的自爆计划就已经胎死腹中。
    砰！
    下一刻，钢人七濑猛然摔倒在地，直接呈现出五体投地的姿势。
    “可恶。。。。”
    钢人七濑凶相毕露，眼中尽是暴戾之色，疯狂的挣扎起来。
    0求鲜花
    无论刚才表现的多么正常。
    说到底。
    她也是咒灵。
    “还真是不乖呀。”
    林德叹了一口气，轻轻打了一个响指。
    啪！
    魔法阵的光芒浮现，暗红色的锁链已经从中迸发而出，直接将钢人七濑死死缠绕。
    “走吧，先回去。”
    林德招呼了一声，已经开始释放魔力。
    光芒一闪。
    几人的身影已经完全的消失不见。
    林德别墅。
    魔法阵之中。
    林德等人的身影走了出来。
    “那个，刚刚全部都是我的一时冲动。”
    被五花大绑的钢人七濑立刻一个滑跪，对着林德施展了一个标准的士下座。
    “我保证，接来一定老老实实的。”
    不老实不行。
    这该死的锁链越挣扎越紧。
    全身上下的咒力都被束缚。
    就算有小心思，也是不行了啊。
    林德坐在沙发上，平静的注视着钢人七濑，开口道：“无所谓，无论你什么想法，现在不都是老老实实在这里吗？”
    钢人七濑身子一僵，毫不犹豫的服软道：“大人，如果需要什么，尽管吩咐。”
    她也不是傻子。
    知道对方如此大费周章的将自己擒下来，绝对是有所要求的。
    认清楚了双方的实力差距之后，她的脑袋已经是完全的清醒了。
    毕竟。。。。。
    什么手段都用过了。
    再耍些小心思，也没有意义了。
    嗯。。。。看上去很识相嘛？
    望着老老实实的钢人七濑，杰诺瓦等人如此想着。
    不过。。。。。
    她们仔细打量了一下，又向下看了看自己。
    得。。。。
    又是一个超模的。
    也不知道这些家伙，究竟是吃什么长大的？
    等等。
    对方好像是幻想咒灵。
    好吧，那没事了。
    林德闻言，笑了笑，开口道：“放心，我的要求很简单，那就是让你成为我的奴隶。”
    钢人七濑的眼睛猛然睁大。
    虽然知道对方的要求不会那么简单。
    但是。。。。。
    也没有想到竟然会这么离谱。
    成为奴隶什么的，怎么可以啊。
    虽然才诞生不久。
    但是她也知道奴隶的含义。
    这种事情，真是让人无法接受啊。
    但是。。。。。
    现在的她，好像没有什么选择的余地啊义？。

第三百一十六章钢人七濑转生恶魔
    “不要想太多，这是主人对你的恩赐。”
    岩永琴子撇了撇嘴，开口道：“所谓的奴隶，可是成为主人的眷属。”
    “对于你这样的幻想咒灵来说，绝对是天大的机遇。”
    “？？？”
    钢人七濑满脸的问号。
    好家伙。
    都让我当奴隶了，竟然还说的这么好听。
    不过。
    她迟疑了一下，疑惑的问道：“可以告诉我，眷属到底是什么意思吗？”
    总感觉，这才是问题的关键。
    林德简单的解释了一下眷属的含义。
    钢人七濑低声喃喃自语：“竟然是这样吗？”
    对于林德是恶魔，她并没有什么疑问。
    毕竟连她这种咒灵都存在。
    这个世上有恶魔，也是再正常不过的事情。
    更不用说。
    对方展现出的那种力量。
    更加没有欺骗她的必要（⁣九）刘⁤泗𐌋|u七‮坝迩覇‎‬了。
    而且。。。。“九八零”根据林德所说，自己只要转生成恶魔，将彻底摆脱咒灵的身份。
    最重要的是。
    还可以获得比现在更加强大的力量。
    如果是这样的话。
    先把好处拿了再说也不错啊。
    她的眼珠子转了转，然后甜甜的一笑：“对不起了，是我刚刚有眼不识泰山了。”
    “希望阁下不要见怪。”
    “请务必让我成为你的眷属，为你奉献力量。”
    岩永琴子闻言，微微的撇了撇嘴。
    这一刻，谎言的味道太浓郁了。
    “主人，不要相信她的话，这个女人的口中没有一句实话。”
    岩永琴子忍不住出言提醒。
    身为眷属，不能容忍，竟然有人敢如此的欺骗主人。
    “放心吧，这些全部都无所谓。”
    “而且。。。。”
    林德微微一笑：“你觉得到时候，如果怀有恶意，后悔的到底是谁？”
    额。。。。
    好像的确是这样。
    想到契约的作用，岩永琴子点了点头，然后看向钢人七濑的目光，已经变得有些微妙起来。
    钢人七濑：“。。。。。。。”
    什么情况？
    为什么两人的对话有些听不懂？
    而且总感觉，这个女人的目光竟然有些怜悯啊。
    算啦，这一切都不重要。
    刚人起来沉默了一会儿，一双美眸继续看向了林德。
    “来吧阁下，请叫我收为眷属吧。”
    “行。”
    林德点了点头，轻声道：“行，那就让我们进行转生仪式吧。”
    话音落下的一瞬间。
    钢人七濑缠绕全身的锁链，已经完全的消失不见。
    “好。”
    钢人七濑面带期待之色。
    能够像他这种幻想咒灵转生成为恶魔的仪式，不知道是什么样子的呢？
    “首先。”
    钢人七濑连连点头，开始认真听讲。
    “先把外衣脱掉吧。”
    钢人七濑瞳孔一缩，脸上闪过了一缕迷茫之色。
    这。。。这对吗？
    钢人七濑仔细回想了一下，确定自己并没有听错。
    她沉默了片刻之后，开口道：“这真的不是再开玩笑吗？”
    “当然。”
    得到了肯定的答复之后，钢人七濑终于有所动作。
    片刻之后。
    她姣好的身材已经完全展现在了林德的面前。
    林德见状，也没有犹豫，直接将金色的血液滴在了她的肌肤上。
    “唔。。。。。”
    钢人七濑的身子微微一颤，只感觉到脸颊有些发烫。
    就算是咒灵，她也是一个女人啊。
    在一个男人面前，就脱成这个样子。
    她的羞耻心，实在是有些无法接受啊。
    不过很快。
    她就已经完全无法胡思乱想了。
    金色血液融入体内的一瞬间，钢人七濑就感觉到体内一阵天翻地覆。
    咚！咚咚！
    心脏跳动的声音开始浮现。
    血液，骨骼，五脏六腑，开始在体内再生。
    自己，真的开始有血有肉了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “唔。。。。。。”
    钢人七濑还没有来得及欣喜，只感觉到后背和尾椎骨部位一阵瘙痒传来。
    下一刻。
    白晢的肌肤蠕动之下。
    一对黑色的恶魔翅膀已经是破体而出。
    紧接着。
    带有心形尾尖的修长尾巴，更是从裙摆之中钻了出来。
    嗡！
    与此同时，无数神秘的文字，开始在钢人七濑的身前浮现。
    她的属性信息，随之映入林德的眼帘。
    【钢人七濑】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L20】
    【技能：咒灵形态，幻想重生，偶像领域】
    【咒灵形态：以恶魔之力化为咒灵形态，可以使用身为咒灵的所有力量。】
    【幻想重生：只要世上有任何一个人还记得你的存在，无论被消灭多少次，都可以再次重生。】
    【偶像领域：在领域之中，随机播放BGM，根据歌曲的不同，获得不同的增益效果。。】
    林德看着钢人七濑的属性信息，脸上神情有些微妙。
    嗯。。。。。竟然有三种技能。
    这在所有的眷属之中，也是相当的少见啊。
    林德将目光从咒灵形态上掠过。
    这类种族形态类的技能，没有什么好说的。
    “幻想重生。。。。。。”
    竟然又是类似于不死之身的技能吗？
    林德的眼眸微微一挑。
    不过想到之前钢人七濑的不死性，诞生这样的技能确实不让人太过意外。
    而且某种程度上来说。
    这个技能相当强大。
    无论如何，钢人七濑都不用害怕自己会死了。
    随后！
    林德又看向了【偶像领域】这个技能。
    这明显是一个增幅类的领域技能。
    不过。。。。
    看着技能介绍，林德的嘴角微微抽搐了一下。
    这个技能，让人很难评啊。
    林德将属性信息誊写下来之后，就直接递给了钢人七濑。
    “这是。。。。。。”
    钢人七濑穿好衣服，下意识的接过。
    “你的属性信息。。。。。”
    林德简单的解释了一下。
    “这样啊。”
    钢人七濑的脸上露出了一抹恍然，然后低头看了过去。
    越看，她的眼越。
    对于保持自己咒灵的身份，他倒是没有什么所谓。
    可是幻想重生这个技能，就实在是太棒啦。
    相比于之前幻想咒灵的状态，无疑更加的强大。
    更不用说偶像领域，也是意外之喜。
    4。8自己竟然获得了这样神奇的技能。
    她偷偷的看向了林德。
    如果这样的，要不要试一试呢？
    “啊啊啊。。。。。。”
    这个念头刚刚浮现，前所未有的痛苦已经从灵魂深处升腾而起。
    前所未有的疼痛感，如同潮水一般冲击着全身上下。
    “啊啦啦，看来你终究是自作自受了。”
    岩永琴子摇了摇头：“友情提醒你，成为主人的眷属之后，哪怕是无意识的恶意，都会被契约所惩罚。”
    “不，这不对，我绝对没有产生对主人不利的想法。”
    钢人七濑连连摇头，艰难的说道：“主，主人，请你一定要相信我。”
    “一定是什么地方搞错了。”
    “请，请你一定要救救我，啊啊啊啊。。。。。”
    强忍着撕裂灵魂般的疼痛，钢人七濑已经是跪倒在地。。

第三百一十七章绫濑桃的野望
    “你对我诞生恶意，这是理所当然的惩罚。”
    林德低头看着钢人七濑，淡淡的开口道：“还有，不要说那些自己都不信的谎言了。”
    “契约的力量是绝对不可能出错的。”
    “对，对不起主人，我知道错了。”
    钢人七濑十分从心的认怂，不断的祈求这林德的原谅。
    听着钢人七濑的求饶，林德的嘴角勾勒出一抹笑意。
    “竟然你这么诚心认错了。”
    “我身为主人，自然也不会揪住你这一点错处不放。”
    说着话，林德已经拿出了解药，轻轻拍打在了钢人七濑的脸上。
    咕咚！
    感受着脸颊的疼痛，钢人七濑下意识的向后挪了挪，低声喃喃自语：“怎么可以这样？”
    “我可没有骗你。”
    林德耸了耸肩，开口道：“要不要你问问她们，想要解除痛苦只有这一个方法。”
    “没错哦。”
    “这一点我可以作证，主人绝对没有撒谎。”
    “这就是你必须承受的代价。”
    静静的看着这一幕的眷属，全部都点了点头。
    特别是两位堕天使，全部都是感同身受。
    “你听到了吧。”
    林德有些玩味的笑了笑。
    “当然，无论如11何，一切都需要你自己来选择。”
    “就算我是主人，是尊重眷属的意愿的。”
    “你想要永远承受着灵魂的痛苦，还是凭借自己的努力赎罪，全部都要你自己选择。”
    钢人七濑娇媚的俏脸已经因为痛苦开始扭曲，痛苦的泪水顺着脸颊滑落。
    “我，我知道。”
    “我选择赎罪，这都是我必须承受的代价。”
    源自于灵魂深处的痛苦愈演愈烈，已经让钢人七濑丧失理智，不得不开口求饶。
    看着痛哭流涕的钢人七濑，林德的神情却是无比漠然。
    这是她自作自受，谁也怪不得的。
    不过。。
    既然诚心想要认错，他自然也会给机会的。
    林德伸出手，给了一个摸头杀，大拇指轻轻摩擦着那柔顺的秀发。
    他随之开口道。
    “既然这样的话，那么就做你应该做的事情吧。”
    感受着头顶的温度，钢人七濑马上低下了头。
    该死，该死，竟然敢如此的愚弄于我。
    钢人七濑内心疯狂的咆哮着，眼神之中全部都是凶狠和暴戾。
    就算是已经转生成为恶魔。
    但是凶残的性格却并没有改变多少。
    不过很快。
    仿佛撕裂灵魂的痛苦，再次席卷全身，已经摧毁了她所有的恶念。
    看着这一切的林德，脸上露出了一抹无奈之色。
    “早就提醒过你了，没想到你还死性不改。”
    “如果不想再被契约惩罚的话，最好收好你的那些坏念头。”
    林德在循循善诱，但是此时的钢人七濑已经听不清楚了。
    “啊啊啊，我，我要解除痛苦。”
    无法忍受这个痛苦的她，决定拿出十二分的努力。
    不过真正面临现实之时，她还是被撞的分不清东南西北。
    说到底。
    无论是咒灵之时还是现在。
    她和林德之间的差距，根本就是云泥之别。
    唯一的优势就是yue/-*漪~首//发#*可以不断重生。
    但是相比于此。
    她的意志却是薄弱到可怜。
    仅仅只是一分多钟的时间过去，就已经被打击的蚌溃开来。
    渐渐的！
    她眼神之中的凶狠和暴戾，已经渐渐的消失无踪。
    取而代之的是y⁣І⁤O⁠把四师焐‌镏 宭‏茫然和清澈。
    “今天，我所遭遇的耻辱，必须。。。。。”
    但是刚刚解除痛苦的钢人七濑，已经再一次恶念重生。
    强烈的痛苦席卷全身，让其再次哀嚎起来。
    “还真是不听劝啊。”
    林德也是无奈的叹了一口气。
    但是没什么办法。
    自己的眷属，必须得负起教育的责任。
    林德摇了摇头，开始不厌其烦地为其解除契约的惩罚。
    期间她是昏厥了一次又一次，但是每一次过后，都是不长记性。
    毕竟说到底。
    这种事情是来自于心底深处的恶意。
    有时候不是自己能够控制的。
    仿佛可以将灵魂粉碎的疼痛，一次又一次的降临。
    仿佛是千刀万剐一般，不断的惩戒着她。
    不知道过了多久。
    她的眼中，终于只剩下了崇敬和渴望。
    “相信你也已经发现了。”
    “自己的力量正在发生的增长吧。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “现在告诉我，你想要继续变强吗？”
    林德站起身，意味深长的开口。
    “变强，我想要继续变强。”
    “力量，力量涌上来了。”
    力量和惩戒双重作用之下，钢人七濑变得愈发主动起来。
    漆黑色的翅膀不断煽动，开始给自身加持力量。
    贝尔摩德等人看着这一幕，眼皮也是微微一跳。
    怎么说呢。
    钢人七濑的技能是真的好用啊。
    她们相互对视一眼，全部都被激起了好胜心。
    以对方的进步速度，如果她们不努力一点的话，恐怕就要被超过了。
    她们没有任何的犹豫，开始抢夺属于自己的那一份。
    “嗯，不愧是我的眷属。”
    感受着眷属们变强的意志，林德被感动到了。
    如此努力的眷属，他怎么能够不给予回应呢？
    竖日清晨。
    餐厅之中。
    椎名真昼有一口没一口的吃着早餐，听着那时不时传来的声音，只感觉到脸颊有些发烫。
    有些事情，虽然已经脱敏了。
    但是本能，可不是那么同意控制的啊。
    而且。。。。。
    自己不知道能够撑多久啊。
    她轻轻的叹息一声，只感觉到无比的惆怅。
    绫濑桃狠狠地咀嚼的食物，模样无比的凶狠。
    “可恶，可恶，我到底要什么时候才会有机会啊。”
    椎名真昼听到这句话，也是忍不住603转头看向了她。
    桃子的话，怎么感觉好像快疯了的样子啊？
    好，好可怕啊。
    “呀，你们在吃早餐啊。”
    这个时候，宫野明美已经跑上了楼，似笑非笑的看了两人一眼。
    “你怎么上来了？”
    “因为饿了啊。”
    宫野明美微微一笑，给自己盛了些饭菜，开始大吃特吃起来。
    就算知道吃的人少。
    椎名真昼都会保证食材的数量。
    至于剩下的，都会被她喂给附近的猫猫狗狗。
    嗯。。。。的确是天使啊。
    吃饱喝足之后，宫野明美就要离去。
    她还没有到达极限。
    补充能量之后，争取一下应该可以再做突破。
    但是刚有所动作，就已经被绫濑桃一把抓住。
    她支支吾吾的开口：“明美姐姐，那个。。。。。”
    听到她的话，宫野明美愣了愣，随即郑重道：“放心吧，只要有机会，我一定会帮忙的。”
    桃子这孩子，确有点可怜了。
    仔细算一算。
    好像被插了好多队的样子啊。
    “不过，这一恐不行了。”
    谁让这孩子不想放弃要求呢。
    “不管如何，一切都拜托你了。”
    绫濑桃郑重的一鞠躬，坚定的说道：“我绝对不会忘记你的恩情的。”
    椎名真昼：“。。。。。。”
    桃子已经豁出去了啊。。

第三百一十八章六花小姐，你的补偿是什么？
    竖日下午。
    黄昏时分。
    夕阳的余晖透过窗帘的缝隙照进了客厅之中。
    林德睁开眼，将四周的小手扒拉开，直接挺身而出。
    他看着横七竖八，惨兮兮的一众眷属，嘴角勾勒出一抹笑意。
    这几天的时间过去，一众眷属全部都有了或多或少的增长。
    “主人。。。。。”
    仿佛察觉到了林德的目光，钢人七濑轻声呢喃了一声。
    林德顺手给了一个摸头杀，揉搓着她那散乱的秀发。
    【钢人七濑】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L26】
    【技能：咒灵形态，幻想重生，偶像领域】
    【咒灵形态：以恶魔之力化为咒灵形态，可以使用身为咒灵的所有力量。】
    【幻想重生：只要世上有任何一个人还记得你的存在，无论被消灭多少次，都可以再次重生。】
    【偶像领域：在领域之中，随机播放BGM，根据歌曲的不同，获得不同的增益效果。】
    “你的表现不错，直接提升了六级。”
    “相信用不了多久，就可以抵达最上级恶魔的领域。”
    不得不说，钢人七濑的技能相当的实用。
    这段时间重生了好几次，已经是获得了最大的好处。
    听到林德的夸奖，钢人七濑睁开了眼睛，脸上露出了幸福的笑容。
    她轻轻握紧了拳头，能够感觉得到，自己相比于之前强出了至少十倍。
    曾经做梦也没有想过，竟然会以这种方式变强。
    “这些全部都是因为主人的帮助。”
    钢人七濑抬起头，眼神之中的凶狠已经完全消失，取而代之的是爱意和忠诚。
    她细长的尾巴不断的摇晃，就仿佛是小狗一般扫来扫去。
    如果不是因为接连重生，精神也是不堪重负，感受到了无与伦比的疲惫。
    她恐怕还要再努力一下。
    林德顺手捏住了她的尾巴，轻轻的揉捏着。
    随后！
    他展开了通讯魔法。
    丽娜丽：“主人，什么时候展开行动啊？”
    丽娜丽：“这个女人的直觉很敏锐啊，好像已经发现被跟踪了”
    丽娜丽：“诶诶诶，主世界怎么没什么人回话啊，你们不会背着我偷吃吧。”
    看着依旧没什么人回复自己，丽娜丽只感觉到心拔凉拔凉的。
    自己在外面干活。
    其他的眷属同伴吃好喝好，这样真的对吗？
    林德：“我这就过去。”
    对于樱川六花，他也有着不小的兴趣。
    如果他的估算没有错误的话，对方也应该有着眷属资质才对。
    另一边。
    看着林德的回复，丽娜丽眼睛一亮。
    太好了。
    主人并没有忘记自己啊。
    她拿出小镜子，美美的补了一个淡妆。
    哼哼。
    机会全部都是留给有准备的人的。
    这个时候。
    魔法阵的光芒一闪，林德已经从中走了出来。
    见状，丽娜丽直接扑在了林德的身上。
    她左右挪动，眼神期待道：“主人，我已经很久没有升级了。”
    “为了这一刻，我可是准备了很多特别的招数哦。”
    “嗯？”
    林德低头看了看，还没有说些什么，丽娜丽立刻有所行动。
    “嘶。。。。。。”
    林德立刻吸了一口气。
    还别说。
    真的有些心动了啊。
    不过。。。。。。
    他摇摇头道：“算啦，先把正事变了。”
    “哦。”
    丽娜丽有些失望。
    “放心吧，最近几天你也辛苦了，会补偿你的。”
    “谢谢主人。”
    丽娜丽立刻转忧为喜。
    酒店房间之中。
    樱川六花撩开了窗帘，警惕的看向了窗外。
    “还是没有人吗？”
    樱川六花的眼中闪过了一抹疑惑。
    她的直觉向来很准。
    按照常理来说，自己绝对已经被人盯上了。
    还是说。
    这一切都是自己的错觉而已。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    不。
    绝对不可能。
    如果平常的时候的话。
    钢人七濑的事情出现了那么大的变故，绝对不可能是意外。
    “要不要，再换一个地方。。。。。”
    樱川六花的话还没有说完，房间之中已经闪烁起耀眼的光芒。
    嗡！
    璀璨无比的魔法阵，已经在地面之上浮现。
    她的瞳孔深深一缩，已经下意识的进入到了警戒的状态。
    下一秒！
    在她的注视之下，一男一女已经从光芒之中走了出来。
    “原来如此，盯上我的是你们？”
    樱川六花露出了恍然之色。
    不过她的眸光，却是在不断的闪烁。
    这下子糟了啊。
    能够使用Ⅱ彡冷~玖:企叁似魔法，来者绝对不是什么简单人物。
    但是。
    自己什么时候招惹上这样棘手的人了啊？
    她怎么完全没有丝毫的印象了啊？
    与此同时！
    樱川六花也进入到了林德的视野之中。
    她的容貌精致无比，眼眸颇为锐利，仿佛可以洞穿人心。
    身形虽然颇为消瘦，但却给人一种别样的骨感。
    一身休闲服，和她的身材可以说是相得益彰，呈现出别样的完美比例。
    白色的衬衣下，隐隐勾勒出了傲人的轮廓。
    而在下方，纤细的腰肢仿佛盈盈一握。
    一双丰润的美腿，在灯光的照射之下闪闪发光，显得尤为迷人。
    “。。不知道，你们找我到底有什么目的？”
    “不错，我欣赏你的冷静。”
    林德收回目光，嘴角勾勒出一抹笑意，淡淡的说道：“首先让我自我介绍一下。”
    “我的名字叫做林德，种族是一位恶魔。”
    恶，恶魔？
    樱川六花的神情已经是彻底的僵住了。
    早就知道自己的麻烦很大。
    但是没有想到竟然大到了这种程度。
    身为里世界的人。
    她当然清楚，这个世界不只有咒灵，甚至有妖怪和恶魔。
    但是。
    自己何德何能，竟然被这样的危险生物给盯上了。
    “至于目的，也很简单。”
    林德眨了眨眼，开口道：“你推动出的幻想咒灵，可是差一点让我的眷属受伤。”
    “这笔账，我想要和你算一算。”
    丽娜丽愣了愣，给了林德一个眼神。
    主人（诺王赵），有这回事吗？
    有啊，就是原季啊。
    林德一脸的大义凛然。
    那时候弓原纱季如果不是正好碰到了琴子，恐怕会凶多吉少。
    虽然那时候，弓原纱季只是一个普通人，但也是他的眷属预备役。
    既然早晩会成为他的眷属。
    这样四舍五入之下，也是差不了多少。
    丽娜丽：“。。。。。。”
    不愧是自家主人，脸皮是一如既往的厚啊。
    而这逻辑。
    好像也说得通啊。
    “？？？”
    樱川六花一脸的问号。
    有这回事吗？
    她怎么不知道。
    等等。
    现在这一切都不重要了。
    无论如何，自己已经被恶魔给盯上了。
    接下来，该如何是好啊？
    林德坐在床沿上，翘起了二郎腿，眼眸之中闪过了晦涩难鸣的色彩念。
    “所以说，做出了这种事情，樱川六花小姐，你应该给我什么样的补偿呢？”。

第三百一十九章我和堕天使是同伴？
    补偿？
    该拿什么补偿？
    这位恶魔先生不会是想要拿自己的灵魂吧？
    樱川六花的眼神不断的变化，心也是越来越沉。
    虽然她并不惧怕死亡。
    但如果是求生不得求死不能，灵魂落入恶魔之手，那实在是太恐怖了一点。
    她偷偷的看了一眼林德和丽娜丽，又想起了两者的登场方式，看了一口气。
    好像，想逃跑也逃不掉啊。
    对方跟踪了自己这么久，她都没有发现啊。
    “呼！”
    樱川六花深深的吸了一口气，仿佛用尽全身的力气，直接扑通一声跪了下去，施展了一个标准的士下座。
    “恶魔先生，主要不玩弄我的灵魂。”
    “我可以付出任何代价赎罪。”
    虽然这样做有些丢人。
    但是面对传说中的恶魔，却是不寒颤。
    “这可是你说的。”
    林德微微一笑：“先把外衣脱掉吧。”
    听到林德的话，樱川六花瞳孔收缩，双腮已经泛起了两抹嫣红。
    原来恶魔先生竟然是打的这个主意啊。
    可是，这样真的好吗？
    不自觉的，她看向了林德。
    嗯。。。。。好像也不是不可以。
    虽然是恶魔，但是完全长在了她的审美之上啊。
    丽娜丽：“。。。。。。”
    这个女人，好脑了很多东西的样子。
    “咳咳。”
    丽娜丽咳嗽了一声，忍不住提醒道：567“你不要想太多，这只是进行转生仪式的步骤而已。”
    “嗯？”
    樱川六花眨了眨眼，神情有些茫然。
    林德解释道：“我准备将你收为眷属，转生成为恶魔。”
    樱川六花愣了一下。
    原来这才是恶魔先生的目的。
    自己完全误会了吗？
    可是。
    要抛弃人类的身份，成为恶魔吗？
    她思索了了一下，却是露出了一抹苦笑。
    算啦。
    反正她本来就不能算是纯粹的人类。
    最重要的是。
    自己根本别无选择呀。
    “怎么样，考虑清楚了没有？”
    “好，我知道了。”
    樱川六花点了点头。
    但是作出决定之后，心中却是莫名的松了一口气。
    “那么从此之后，你将成为我的眷属，终生侍奉于我。”
    侍奉吗？
    樱川六花攥紧了小粉拳，瞳孔剧烈的收缩起来。
    这和自己刚才想的，好像没什么区别啊。
    不过。。。。。
    既然已经早就做好了决定，那就没有什么好犹豫的了。
    “嗯，我知道了。”
    话一说出口，却是不可避免的有些害羞起来。
    无论外表表现的多么高冷。
    但是也不能改变她一直以来母胎单身得事实啊。
    林德伸出手指，金色的血液缓缓渗出：“那么就让我们开始吧，转生仪式。”
    “嗯，好的。”
    樱川六花立刻挺直身子，不自觉的开始紧张起来。
    转生仪式究竟是什么样子的了？
    啊，脱衣服是吧？
    “可是，转生仪式为什么要脱衣服啊？”
    她还是忍不住发出了疑问。
    “因为留下转生刻印的话，外衣很碍事。”
    林德解释了一下。
    “这，这样啊。”
    樱川六花咽了口口水，这才慢慢悠悠的开始行动起来。
    因为失去了束缚，两团圆润顿时向前弹动了几下。
    她眼神躲闪，根本不敢看林德的眼睛。
    虽然理由很充分。
    可是。。。。。
    这个转生仪式总感觉还是有些不琦陾叁溜Si鸠霓掺似阅-漪正经啊。
    她的脑海之中，开始出现了无数少儿不宜的画面。
    但是当金色血液融入身体之后，却是已经再也无法胡思乱想了。
    “唔。。。。。”
    身体，在快速的变化。
    好像，有股力量涌出来了。
    这应该就是传说中的魔力了。
    “还有。。。。好痒啊。。。。”
    樱川六花咬了咬牙，只感觉到后背的肌肤一阵蠕动。
    下一秒。
    两个黑色的翅膀已经是从后背的位置舒展而出。
    一根修长的黑色尾巴，也是摇摇晃晃的钻了出来。
    嗡！
    璀璨的光芒闪烁。
    无数神秘的文字，也是映入林德的眼帘。
    【樱川六花】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L12】
    【技能：不死之身，死亡未来，死亡贯穿】
    【不死之身：无论肉体遭受怎样的破坏，都可以自我复原，恢复如初。】
    【死亡未来：自身死亡之时，可以自己把握某一种未来。】（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    【死亡贯穿：以恶魔之力化为光束，形成贯穿一切的力量。】
    看到樱川六花的属性信息。
    林德的目光有些微妙。
    自己的运气还真是不错。
    竟然又是一位拥有这三种技能的眷属。
    不过。。。。。
    【不死之身】和【死亡未来】这两个技能虽然强力，但是和自己的一些技能已经重合了。
    不过。。。。。
    这个【死亡贯穿】倒是有点意思。
    林德抬手，开始施展技能。
    黑色的气旋已经在一根手指上汇聚。
    “嗯？”
    林德感应了一下，眼眸微微闪烁。
    这个技能破坏力好像极强啊。
    也对。
    无论任何技能，只要出现一切的字眼，就绝对不会简单的了。
    思考了片刻之后，林德将她的属性信息誊写了下来。
    出于好奇，丽娜丽也是凑过来看了一眼。
    “三个技能啊。。。。。。”
    看着那一连串的技能介绍，丽娜丽的目光变得有些复杂起来。
    这三个技能，全部都很棒啊。
    这一刻，她想到了自己。
    基本获得的技能，全部都是来自于天使的能力。
    某种程度上来说，是比她有才能的人啊。
    一时之间。
    丽娜丽有些沮丧起来。
    但是很快。
    她就已经想通了。
    技能厉害有什么了不起。
    在这个世界上，任何的机制都得给数值让路。
    只要她变得更强，就可以在眷属之中有着一席之地。
    想到这里，她不自觉的看向了林德，下意识的舔了舔嘴唇。
    另一边。
    转生仪式之后。
    樱川六花有些发愣，下意识的攥了攥拳头。
    现在的力量，比人类知识强出了不知道多少倍。
    这就是恶魔的力量吗？
    的确强大的不可思议啊。
    “六花是吧，可以将衣服穿上了。”
    看着樱川六花的动作，丽娜丽立刻提醒起来。
    这可不行。
    万一让主人有了想法，自己的补偿岂不是打了折扣？
    啊？
    樱川六花一愣，急忙捡起了地面的衣服，开始快速的穿戴起来。
    整理完毕之后，樱川六花弯腰道谢：“你应该就是眷属的前辈了吧。”
    “以后请多指教。”
    “我是丽娜丽。”
    丽娜丽微微一笑：“是一名前堕天使，以后就友好相处吧。”
    “堕。。。。堕天使？”
    樱川六花已经不知道该做出什么反应了。
    竟然玩的这么大吗？
    恶魔的眷属之中竟然会有堕天使。
    这种事情真的合理吗？
    这一刻，樱川六花已经完全意识到，自己加入的这一个眷属，恐怕比自己想象之中的还要恐怖的多。
    看着樱川六花的表情。
    丽娜丽很满意。
    对于人间界的人来说。
    堕天使的逼格还是很高的。。

第三百二十樱川六花：溜了溜了
    “不用这么惊讶。”
    林德伸手给了樱川六花一个摸头杀，揉搓着那丝绸般的秀发。
    “不只是堕天使，我的眷属之中，还有着天使，魔王，精灵，兽人。。。。。。”
    听到林德的话，樱川六~花彻底的懵了。
    这个眷属也实在是太刺激-了。
    本来堕落天使的存在，都-已经吓死人了。
    但是现在。
    好像有些小题大做了。
    总感觉。
    自己好像误入高端局了。
    本来。
    对于被半强迫成为林德眷属的事情，她还是有一些抗拒的。
    毕竟从心底深处。
    她其实十分抗拒成为异类。
    搞这么多事情出来，也不过是想要成为一名纯粹的人类。
    但是现在看来。
    好像完全不是那回事了。
    竟然真的如同丽娜丽所说，自己好像获得了天大的恩赐啊。
    而能做到这一切的主人，究竟会是什么样的大人物呢？
    樱川六花的眼神深处，已经出现了自己都没有察觉的细微变化。
    在她的注视之下。
    一张纸已经递了过来。
    “这是？”
    “你的属性信息。”
    林德照例讲解了一下属性信息的知识。
    “原来如此。”
    樱川六花面露恍然，然后开始浏览起来。
    等级是L12。
    自己刚刚成为恶魔，这个等级应该很低吧？
    不过这也代表着提升空间很大。
    樱川六花的心态很好。
    反正等级都出现。
    这东西应该就和网游一样，绝对有着升级的途径。
    然后视线下移，她就看到了【不死之身】和【死亡未来】的技能。
    一时之间。
    樱川六花的眼神变得有些复杂起来。
    没有想到成为恶魔之后，这两个能力却是依然保存了下来。
    随后。
    目光继续向下，看到了【死亡贯穿】的技能介绍。
    顿时，樱川六花的眼睛已经是彻底的亮了起来。
    这是纯粹的攻击技能啊。
    简直是太棒了啊。
    一直以来。
    想要摆脱异类的身份，除了是自己不想人不人妖不妖。
    还有一个重要的原因。
    就是在这个神魔乱舞的世界之中，她的两种力量其实十分珍贵。
    依稀记得，自己的那位表弟，在很小的时候就是因为暴露了这种能力，离奇失踪了，至今下落不明。
    这也让她知道。
    匹夫无罪，怀璧其罪的道理。
    拥有如此逆天的能力，却没有保护这种能力的力量，将会是无比可怕的事情。
    与其这样一直提心吊胆。
    还不如彻底放弃这两种能力，重新做回普通人。
    但是现在。
    已经完全不一样。
    自己不只成为了恶魔，还拥有了战斗的能力。
    最重要的是。
    还有了一位明显粗的不能再粗的大腿。
    这样一来。
    就不用害怕，在哪一天莫名其妙的消失了？
    “主人，万分感谢你让我拥有了成为恶魔的机会。”
    樱川六花抬起头，感激之情已经是溢于言表。
    林德：“。。。。。。”
    这个女人，态度转变的还真是快。
    老实说。
    他都已经做好了对方被契约处罚的事情。
    但是现在看来，好像莫名其妙的就好感都刷满了。
    果然。
    无论实力再如何强大。
    女人心也是海底针。
    天知道都脑补了什么东西出来。
    “呐呐，主人，可以告诉我，究竟该如何的升级吗？”
    樱川六花凝视着林德，眼神之中全部都是渴望和期待。
    她将自己的位置摆的很正。
    虽然有了大靠山。
    但是自己强大了才是根本。
    毕竟什么时候都让主人出头，还要你这个眷属有什么用。
    林德微微一笑，开口道：“很简单，我的专属升级有这两种方式。”
    “第一种便是打怪升级，类似于网络游戏，通过击杀敌人获取经验，提升自己的等级。。。。。”
    与此同时。
    看着侃侃而谈的林德，丽娜丽心头一紧。
    不好。
    总感觉要坏事啊。
    自己的补偿可不能延后。
    要不然天知道会出现什么幺蛾子。
    “主人，这点小事就交给我来讲解好了。”
    丽娜丽一副赤胆忠心的插在了林德和樱川六花的中间。
    “随便你好了。”
    林德无所谓的耸了耸肩。
    “？？？”
    樱川六花满脸的问号。
    自己听的正起劲。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这个女人来凑什么热闹？
    无视了樱川六花的眼神，丽娜丽微笑的开始讲解起来。
    可以说是深入浅出，将升级要注意的地方全部都讲的十分自己。
    原来。
    竟然是这样的吗？
    樱川六花大为震撼，瞳孔已经是越睁越大。
    之前只感觉到自己加入的大家庭强大到可怕。
    那现在就感觉离谱程度也差不多。
    这是人能够想出来的升级方式吗？
    而且。。。。。
    她有些狐疑的看了一眼丽娜丽，敏锐的察觉到了一些问题。
    求鲜花
    虽然的确是认真的讲解。
    但是总感觉对方好像目的不怎么纯粹的样子啊？
    “就这些了，了解了吗？”
    “嗯，差不许了。”
    虽然疑惑，樱川六花还是礼貌道谢。
    “那就好。”
    丽娜丽的嘴角翘起，然后猛然转身，直勾勾的看向了林德。
    林德：“。。。。。。”
    这个女人发什么神经？
    丽娜丽伸出纤细白嫩的双手，捧住了林德的脸。
    “刚刚说好的补偿。”
    丽娜丽认真的开口道：“这几天消耗不小。”
    “所以需要主人补充一下魔力。”
    林德怔了怔，嘴角泛起了一抹笑意。
    的确。
    最近几天，丽娜丽的确是辛苦了。
    身为主人。
    自然要体谅一二。
    没有丝毫犹豫，林德直接低下了头。
    “唔。。。。。。”
    丽娜丽眼神微眯，眼角荡漾起几分迷离。
    体内的魔力，迅速开始得到补充。
    另一边。
    补补补补补魔？
    樱川六花的眼睛瞪得老大，不可思议的看着林德和丽娜丽。
    她只感觉到脸颊发烫，心跳的声音震耳欲聋。
    有没有谁可以解释一下？
    淋仪崎罒物揪斯揪疤眼前到底是个什么情况？
    这是不是有一些。。。。。
    刚这样想着。
    突然想起了刚刚丽娜丽所说的话。
    樱川六花一瞬间释然了。
    好吧。
    好像是自己有些大惊小怪了。
    片刻之后。
    林德已经松开了丽娜丽，笑道：
    “怎么样，魔力应该充沛了很多吧？”
    感受着耳畔温热的声音和呼吸，丽娜丽的眼神变得恍惚起来。
    “那个，主人。。。。”
    她抬起头，微微咬着牙，凑到了林德的耳边。
    “主人，我感觉到，等级好像是到达上限了。”
    看着对方的样子，林德毫不犹豫的给了他一巴掌。
    啪！
    “知道了，不就是想要提升自己的力量嘛。”
    “放心吧，我会上心的。”
    说起来。
    贝尔摩德等人这段时间都有了一定程度的提升。
    反观丽娜丽因为一直在监视樱川六花，的确是落下了进度。
    这对她是有些不公平。
    “那个，我还有事，先出去一趟。”
    樱川六花留下了一句话，已经是立马开溜。
    砰！
    随着大门关上。
    两声煸炒的声音隐隐传来，仿佛是合奏回荡在空气之中工。。

第三百二十一章实现野望的绫濑桃
    竖日清晨。
    樱川六花回到了酒店房间，幽幽的看着林德。
    “主人，为什么不穿衣服？”
    “有什么关系？”
    林德无所谓的耸了耸肩膀，一脸的无所谓。
    他看着樱川六花，似笑非笑的说道：“毕竟我可是时刻准备着，为眷属更进一步啊。”
    “怎么样，你想不想快速升级？”
    樱川六花怔了怔，只感觉到脸颊有些发烫。
    “不，不用了。”
    樱川六花连连摆手。
    这种事情，他还没有做好心理准备。
    “随便你好了。”
    林德摇了摇头。
    关于升级，他还是十分尊重眷属意见的。
    他从永恒空间之中拿出了一罐冰可乐。
    既然这样。
    只有用物理方法进行降温了。
    “对了，去看看丽娜丽。”
    像是想起了什么似的，林德吩咐道：“帮助她收拾一下。”
    “四七七”“哦。”
    樱川六花眨了眨眼，神情却是有些疑惑。
    打扫卫生是吧？
    这件事情有酒店服务员呀。
    不过身为合格的眷属，是绝对不会质疑主人的决定的。
    嘎吱——
    她从外面拉开房门，差点被冲的栽一个跟头。
    空气之中弥漫着甜腻和厚重的气息。
    只是简单闻了闻。
    白晢的娇躯就泛起了淡淡的粉红色。
    她憋了一口气，将窗户打开，立刻看到了仿佛有一团白雾在空气之中凝聚不散。
    这种情况？
    真的正常吗？
    樱川六花虽然不懂，但是却大为震撼。
    她摇了摇头，这才注意到了角落之中生死不知的堕天使。
    然后，又四周看了看。
    嗯。。。。。的确有些打扫的必要。
    樱川六花还没有动作，丽娜丽就仿佛回光返照一样跳了起来。
    “我的，全部都是我的。”
    她开始强撑着奄奄一息的身子，开始打扫卫生。
    樱川六花：“。。。。。。”
    她看到了什么。
    这，这也太赢乱了吧？
    这时，丽娜丽身上的气息开始出现了明显的增强。
    樱川六花怔了怔。
    这一刻，沉默的声音震耳欲聋。
    林德别墅。
    光芒一闪。
    林德已经带着樱川六花和丽娜丽走出了传送魔法阵。
    “主人，你会来了。”×N
    几乎是第一时间，贝尔摩德等人就已经被吸引了注意力。
    “嗯，是不是应该有个欢迎仪式啊。”
    林德的眼眸深处，闪过了一抹晦涩难明的色彩。
    凉可乐什么的，效果还是有些不好啊。
    众女脸色一僵。
    全部都下意识的偏过头，一副千万别看我的样子。
    有些时候好东西吃多了，还是得歇一歇。
    如今只过了一个晩上。
    精神上的疲惫怎么都无法消除？
    就算是有着不死之身的几位眷属，也是没有丝毫迎难而上的准备。
    所有人都暗暗祈祷，林德的目光千万别看过来。
    看到她们一幅幅好像是遇到鬼的样子，林德撇了撇嘴。
    这些眷属，看来还真是懈怠了。
    自己不就是使用了【天生圣剑使】【剑圣】【钢铁之躯】【千变万化】【橡胶之体】这几个技能吗？
    如今竟然全部都这个样子。
    看来他们想要变强的心，不过就是仅此而已罢了。
    “竟然，有这么多的同伴吗？”
    看着这一切，樱川六花的神情有些恍惚起来。
    虽然从主人的情况来说。
    自己的同伴应该不会少。
    但是谁能想到。
    竟然达到如此夸张的地步。
    而且。。。。那位他喵的是钢人七濑吧？
    她也成为了主人的眷属吗？
    这实在是。。。。。
    樱川六花已经不知道该如何吐槽了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    而且。。。。
    如果对于气氛她没有看错的话。
    这些女人，恐怕都已经被主人升级过了。
    这一刻，她的脑子有些乱。
    “对了，主人。”
    仿佛想到了什么，宫野明美的眼睛一亮：“桃子好像有事情要和你禀告，现在正在你的房间里呢。”
    “什么事？”
    林德有些狐疑。
    “不知道啊，她没说。”
    宫野明美催促道：“你还是上去看看吧。”
    “行吧。”
    林德点了点头，然后说道：“你们也互相介绍一下。”
    “明美，关于眷属知识的科普，就交给你了。”
    “放心好了，主人。”
    宫野明美大包大揽，背在身后的手机却是小动作不停。
    桃子啊。
    姐姐可是尽力了啊。
    哒！哒！哒！
    林德走上了楼梯，推开了自己的房门。
    “嗯？”
    映入眼帘的一幕，让林德愣了愣。
    他看着那电竞椅上被白丝包裹的美腿，略微有些失神。
    视线向上望去，绫濑桃攥紧了双手，身上穿着通体洁白的女仆装。。。
    凹凸有致的身材，在这件衣服的衬托之下，显得格外的涩气。
    大片大片的曼妙风光，让人根本不舍得离开视线。
    “主，主人你好啊。”
    绫濑桃脸色嫣红，不安的晃动着大腿。
    “呼！”
    林德深深地吸了口气，却依然感觉到血气上涌。
    他似笑非笑的说道：“明美说，你找我有正事？”
    “嗯，很重要的事。”
    绫濑桃用力的点了点头，只是感觉到脸颊有些发烫。
    就算早就已经做好了心理建设，当事到临头之时，还是太过羞耻了。
    现在的她。
    仿佛又回到了刚刚进行转生仪式之时。
    不过。。。。
    事到如今，必须要有所觉悟了。
    “主人，现在眷属之中的大家，全部都有所进步。”
    “而我虽然一直都在打怪升级，但却仅仅只是中级恶魔。”
    “不知道这样的我，可否得到主人的帮助？”
    绫濑桃向前走了几步，牵起了林德宽厚温和的大手，白晢的肌肤上已经泛起了淡淡的粉色。
    身为合格的主人，面对眷属这样合理的要求。
    林德并没有开口说话，而是用事实证明了自己的态度。
    “唔。。。。。。。。”
    绫濑桃的眼睛睁大。
    只感觉到自己的仿佛已经沉入到了海底。
    她仿佛化为了不会游泳的鱼儿，扑面而来的海压为之窒息。
    “这就是，升级的感觉吗？”
    绫濑桃深深的吸了一口气，无数的思绪刚刚涌起，就已经被完全5。4的撕裂开来。
    前所未有的情绪，如同排山倒海一般占据了她的大脑。
    自己是谁，自己在什么地方？
    无数的疑问，开始在脑海之中闪烁。
    但是很快。
    这一切已经变得不重要了。
    她现在只知道，自己身为主人的眷属，自己必须得履行属于自己的职责。
    林德也是全身心的投入其中。
    他现在的念头也是只有一个，那就是彻彻底底的帮助绫濑桃，让其尽快的追上其他同班的进度。
    毕竟。
    中级恶魔在冥界虽然不能称之为弱小。
    但是在如今的眷属之中，可是真的不够看啊。
    “主人，我感受到了。”
    “我的等级，真的提升了。”
    出于自尊心，绫濑桃一直都在努力。
    无数刷怪的经验，早就已经到达了瓶颈。
    如今。
    终于是一举突破。。

第三百二十二章堕天使的人终于到了
    竖日清晨！
    樱川六花打着哈欠，一双美眸仿佛没有了焦距。
    她低声喃喃自语：“一晩上啊，还没有停止。”
    “简直就像是开玩笑一样啊。”
    现在她觉得自己好傻，真的好傻啊。
    本来以为刚刚加入眷属，必须抓紧时间和其余同伴搞好关系。
    所以就没有如同之前那样，出去找个地方。
    但是谁能想到。
    竟然会是这么个情况啊。
    她严重怀疑主人根本没有关门。
    要不然那声音，怎么可能高亢到那种地步啊？
    最重要的是。。。。。。自己的脑海之中，竟然会忍不住出现林德的身影，幻想着林德。。。
    “唉。。。。。。”
    樱川六花叹息一声，只能强行驱逐那乱七八糟的想法。
    说到底。
    都怪那几位前辈的话。
    六花，你也应该努力啊，要不然会很快被眷属新人超过的。
    六花，等到桃子之后，你应该抓住这千载难寻的机会啊。
    不得不说，她竟然可耻的心动了一下。
    但是清晰的大脑立刻制止了她。
    说到12底。
    就算是主人。
    也不过是刚刚认识几天罢了啊。
    这种事情。
    想要迈出那一步，是很难的啊。
    宫野明美竖起耳朵，坐立不安的扭动着身子。
    “真好啊，我都想要升级了啊。。。不行，要忍耐，这是答应桃子的事情啊。”
    樱川六花：“。。。。。。”
    这些前辈，真的正常吗？
    或者说。
    自己加入的眷属，的确是不对劲的吧？
    哒！哒！哒！
    脚步声响起，椎名真昼和葛莉赛达分别从两侧的楼梯走了下来。
    她们相互对视一眼。
    全部都看到了对方眼神之中的微妙。
    一直处于同一地位的同伴，就那么一飞冲天了。
    她们都有些复杂。
    “桃子小姐，终于是得偿所愿了啊。”
    椎名真昼坐在沙发上，一只手托着腮，面露恍惚之色。
    自己恐怕要不了多久，真的要彻彻底底的成为坏孩子了。
    另一边。
    葛莉赛达的睫毛轻颤，就那么看向了窗外，仿佛是在看外面的风景，又仿佛是在看其他的景物。
    随后！
    不知道是想到了什么，她的目光扫过了宫野明美等人。
    啊。。。。。。距离魔王级别都越来越近了。
    她的眼中闪过了一抹惆怅。
    明明当初。
    她们之间的差距好像是天与地呀。
    再这样下去，恐怕要不了多久，自己就要被超越了吧。
    自己，是不是应该踏出那一步呢？
    说到底。
    既然已经是主人的眷属，履行眷属的职责，应该是理所当然的事情吧？
    当天下午。
    林德扒开一双柔嫩的小手，神清气爽的伸了一个懒腰。
    不得不说，绫濑桃的实力虽然只有中级恶魔，但是对于自己技能的使用，虽然称不上出神入化，但也当得登峰造极四个字。
    念动力直接被玩出花来了，让林德都有一种以一敌众的错觉。
    不过最终。
    巨大的实力差距，还是让其蚌溃开来。
    绫濑桃被林德的动作惊醒，直接挽住了他的脖子，迷迷糊糊的说道：“主人，怎么了？”
    林德顺手揉了揉她的头发。
    “嗯？”
    绫濑桃清醒了几分，下意识的就要低下头。
    林德一愣，立刻拉住了她。
    “诶？”
    “主人不需要吗？”
    绫濑桃有些疑惑的眨了眨眼。
    这个女人，之前怎么没有看出来竟然这么彪啊？
    林德摇了摇头：“好好休息一下吧。”
    对方可没有钢人七濑不死之身。
    有些事情，还是要适度。
    要不然一不小心玩坏了，他找谁去陪眷属啊。
    不过。。。。。
    林德的眼眸一闪，绫濑桃的属性信息已经是映入眼帘。
    【绫濑桃】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L21】
    【技能：念力】
    【念力：以精神力化为念力，随意的改变其形态。】
    “还不错，已经是上级恶魔了。”
    看着这一切，林德暗暗的点了点头。
    虽然如此大的等级提升。
    离不开自己的帮助。
    但是。。。。。
    绫濑桃的努力，绝对占据了很大一部医淋霓岜Ⅳ崎事捂_悦怡分。
    “嘿嘿嘿。。。。。。。”
    听到林德的夸奖，绫濑桃的嘴角勾勒出一抹笑意。
    她的眼神之中，已经全部都是依恋和爱意。
    “好了，休息一下，我也得洗个澡。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德刮了刮她的琼鼻，然后走进了浴室。
    洗漱完毕之后，林德走下了楼。
    “主人，下午好啊。”
    看到林德的出现，连忙打起了招呼。
    她的脸色带着潮红，却是不敢和其对视。
    一见到对方。
    那离谱的幻想就又冒了出来。
    “主人，桃子呢？”
    宫野明美笑眯眯的开口。
    “太累了，让她休息一下。”
    林德耸了耸肩。
    叮咚！叮咚！
    这个时候，别墅的门铃声已经被按响。
    林德诧异了一下，看了一眼外面的天色。
    这个时候，还会有人上门。
    而且竟然是按门铃吗？
    宫野志保等人也是微微吃了一惊。
    夭寿了。
    她们这里也会有正经的客人吗？
    “这有什么问题吗？”
    樱川六花眨了眨眼。
    只感觉又一次跟不上眷属同伴的思维了。
    她是发现了。
    自从成为了主人的眷爾一彡鷗弃疚lιu山洱属之后。
    平日里以来聪明的大脑，时不时就宕机一下。
    “门没锁，请进。”
    林德看了一眼闪闪发光的【恶魔契约】，眼眸微微闪烁了一下。
    她好像知道。
    来的人到底是什么来历了。
    嘎吱—360—
    别墅的大门被人从外面拉开。
    唰！唰！唰！
    一时之间，所人已经不自觉的转过头去。
    下一秒。
    一抹金色倩影，已经是映入眼帘。
    那是一位娇小可爱的少女。
    但是最吸引人目光的，却是那一抹金色秀发。
    她的容貌精致无比，羊脂白玉一般的细腻肌肤，仿佛没有任何的瑕疵。
    一身好似十分古老的魔法师服饰，却是将潜力无穷的傲人身材，体现得更加淋漓尽致。
    那饱满的上围，显示着不属于年龄段的罪孽。
    还是在那腹腔之下，纤细的腰肢堪堪一握。
    在那长长的裙摆下，隐隐可以看到那修长的美腿。
    跳动之下仿佛是舞动的精灵，让其显得越发迷人。
    勒菲潘德拉冈。
    看到对方的蹴七锍𝑨酒𝑛吆珊ƅa〙轳一瞬间，林德就已经认出了对方的身份。
    与此同时。
    也是确定了自己的猜测。
    另一边。
    勒菲看着周围的一切，也是暗暗心惊。
    一个男人和十几位美少女。
    虽然来到这里之前，她已经知道了林德的名声。
    要不然这么千载难逢的机会，绝对不可能提出那种条件，向三大势力索要眷属。
    但是。
    当真正看到情况之时，勒菲还是不可避免的有些懵逼。
    这，这简直就是真正的后宫啊。
    而自己。。。。。
    想到这里，她的脸颊却是不自觉的红了起来。。

第三百二十三章勒菲成为恶魔
    “。。。。。。”×N
    宫野明美看着勒菲，微微愕然了片刻，然后眼神更是变得有些微妙起来。
    这个女人什么情况？
    刚一见面连话都没说，你脸红个锤子啊？
    难道。。。。。这位也是主人的眷属？
    不过从气息上来看。
    好像也不像啊？
    “呼！”
    勒菲深深的吸了一口气，然后对着林德深深的一鞠躬。
    “林德大人，我是勒菲潘拉冈，奉堕天使总督之名，前来协助。”
    “之前因为有事，所以来晩了，请林德大人千万不要怪罪。”
    她的目光诚恳，让人丝毫不怀疑话语的真实性。
    原来如此。
    宫野志保等人的脸上，全部都露出了恍然之色。
    “那么，你应该知道，自己将要面临什么了吧？”
    林德深深的看了她一眼，淡淡的开楼道：“从此之后，你就成为恶魔，你的人生，灵魂，全部都属于我。”
    “。。。。。。”
    勒菲的脸颊突然升温，瞳孔开始快速的颤动起来。
    竟然。。。。如此的开门见山。
    不过这也的确是她来的目的。
    她偷偷的看了一眼林德。
    嗯。。。。。虽然是一个花心大萝卜。
    但是，真是无法形容的帅气啊。
    这样看来的疚φ斯榴八2话，好像也不是不可以接受。
    而且，既然已经来到了这里，那么再犹豫就显得有些可笑了啊。
    “我，我当然知道。”
    勒菲点了点头，但是却更加的害羞起来，双腮上的嫣红已经越发明显。
    自己，要成为他的后宫之一了吗？
    林德微微一笑，嘴角勾勒出微微上扬：“既然这样的话，就让我们进行转生仪式吧。”
    “哦，好的。”
    勒菲立刻向前走出了几步，然后却开始变得紧张了起来。
    转生仪式，是需要恶魔棋子的吧？
    不知道我会是什么职阶啊？
    对了。
    还需要放置恶魔棋子，是哪个位置来着？
    她急忙左看右看，开始拼命的回忆起来。
    “你怎么了？”
    林德的脸上，露出了一抹古怪之色。
    “嘿嘿，我有些忘了，哪个位置放置恶魔棋子了～”
    勒菲捋了捋自己的秀发，有些尴尬的开口。
    “放心，我的转生仪式不需要恶魔棋子？”
    “那需要什么？厁球;泣鸸᧙r罒覇死”
    勒菲眨了眨眼，神情有些懵逼。
    什么情况？
    虽然关于恶魔的事情她不感兴趣。
    但是转生成为恶魔，应该只有恶魔棋子系统这一种方法才对啊。
    林德露出了阳光般的笑容：“很简单，你首先要把外衣脱掉。”
    “嗯？”
    “诶诶诶诶诶？”
    勒菲的眼睛瞪大，白哲的肌肤泛起了樱花般的颜色，然后开始慌张的手舞足蹈起来。
    这到底是怎么回事？
    林德阁下不会是在骗她吧。
    还是说。。。。。对方就这么迫不及待。
    可是。。
    她还没有做好准备啊。
    献身什么的。
    是不是有些太快了？
    勒菲陷入到了无比的抓狂之中。
    樱川六花眨了眨眼，随机一拍脑袋。
    这个女生，应该是误会了啊。
    自家这个主人，到底是什么恶趣味，总说这种不清不楚的话。
    她摇了摇头，安抚道：“放心吧，不用想太多。”
    “只是脱掉外衣，让主人可以留下转生刻印而已。”
    听到这句话，勒菲的脸色一僵，然后脸色变得更红了。
    完全搞错了啊。
    她的脚趾蜷缩，恨不得找个地缝钻进去。
    “六花说的没错。”
    林德附和了一句，你已经是伸出了手指，金色的鲜血缓缓渗出，微笑道：
    “所以，我们是不是可以开始了。”
    “我，我知道了。”
    勒菲闭上眼，深深的吸了一口气，然后重新睁开了眼眸。
    虽然脸依旧有些烫，但是脸色却是逐渐恢复了平静。
    “我，我开始了。”
    勒菲磨磨蹭蹭的开始有所动作。
    几秒钟之后，已经是抱着外衣，挡住了些许风光。
    “这，这样的话，应该就可以了吧？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    勒菲的脸颊再次红了起来，甚至声音都开始颤抖起来。
    第一次在一位男生面前，如此展示自己。
    实在是太让人羞耻了啊。
    林德打量了一眼，然后开口道：“外衣挡住位置了，挪一下吧。”
    勒菲怔‏‎𝛗 ‍迩​珊‌球‍‌9‍泣陕⁡➃𝕼⁤了怔，然后又大大的深呼吸了一口气，这才稍稍挪动了一下双臂。
    因为动作，已经隐隐可以看到一些被胳膊挤压的侧汝。
    “这回没问题了吧？”
    “嗯，可以了。”
    林德点了点头，也没有任何的犹豫，直接将金色血液，就那么滴在了对方白晢的肌肤之上。
    嗡！
    她低头望去，只看到璀璨的光芒中，心形的图案已经是一闪而逝。
    咚！咚咚！
    但是很快，勒菲就已经来不及思索了。
    心脏的跳动声，已经是震耳欲聋。
    她感觉到自己的身体之内，正在发生着前所未有的变化。
    心跳加快，魔力沸腾，全身上下的细胞，都在发生着某种蜕变。
    最重要的是。
    瘙痒感在后背和尾椎骨的部位浮现，让人根本无法忍耐。
    “。唔。。。。。”
    勒菲微微咬牙：“尾巴和翅膀吗？”
    想明白了这一切之后，她没有继续忍耐，而是任由其野蛮生长。
    扑哧！
    白嫩的肌肤快速蠕动，一对黑色的修长翅膀已经是破体而出。
    下一秒！
    一根带有心形尾尖的尾巴，也是缓缓的钻了出来。
    与此同时。
    无数神秘的文字，也是开始在那羊脂白玉般的肌肤上渐渐浮现。
    【勒菲潘德拉冈】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L33】
    【技能：快速施法，魔力恢复】
    【快速施法：任何魔法了解得越透彻，施法速度越快】
    【魔力恢复：魔力消耗的越快，恢复的越快】
    这两个技能？
    看着【快速施法】和【魔力恢复】两个技能，林德的神情有些微妙。
    怎么说呢？
    对于他来说，只能说是一点用都没有。
    自己的技能之中，有着更好的上位替代。
    不过。。（钱王好）。。。
    如果对于身为精通魔法的勒菲来说，却是真正的神技啊。
    等到勒菲穿好衣服之后，林德将已经誊写下来的属性信息递了过去。
    “这个是？”
    勒菲下意识的接过，神情有些疑惑。
    简单的解释了一下属性信息之后，勒菲已经是双眼放光。
    她是真的没有想到，林德的眷属，竟然会拥有这么样的特殊能力。
    如果真的和网游一样，想想的确是很带感啊。
    “这么一来，还真是和恶魔棋子完全不同呢。”
    感叹了一句之后，勒菲鸸Ϟ琦榴Ꭵጀ1厁芭开始低头查看起来。
    她目光重点放在了等级上。
    L
    她的实力在恶魔之中也算是很强了，仅仅只有这点等级吗？
    想到这里，她却是有些高兴。
    因为这样一来，就意味着这个升级系统，潜力更高啊雨。
    当她看到自己的技能之后，已经是彻底的呆住了。
    这。。。。。简直就是神技啊。。

第三百二十四章葛莉赛达想要升亿磷泣芭（<四）妻_污熘囷级
    “还真是很适合我的能力啊。”
    勒菲感叹了一句，一只手轻轻挥动，璀璨的魔法阵一闪而逝。
    她的眼眸微微闪烁，低声喃喃自语：“这样的施法速度，还真是有些夸张。”
    恐怕再面对以前觉得棘手的对手，可以轻而易举的战胜对方吧。
    而且。。。
    感受着体内的魔力，她的眼睛渐渐发亮。
    这样的魔力恢复速度实在是太夸张了。
    恐怕相比之前。
    可以多放出数十倍之多的魔法啊。
    适应了一下自己的力量之后，勒菲低头请示林德。
    “主人，不知道接下来有什么吩咐吗？”
    勒菲直接将称呼进行了改变，甚至语气之中，也变得激动起来。
    毕竟在她了解的情况上来说，对于恶魔来说，也是十分的将就尊卑的。
    更不用说。
    她所获得的升级系统和技能，简直就是天大的好处。
    可是。。。。。
    会不会被要齐‌‎删令Ij⁠|Ꮼ齐‍⁢是‍求侍寝啊？
    勒菲的眼眸闪烁，内心依然是慌乱到了极点。
    林德盯着勒菲，陷入到了思考之中。
    嗯。。。。。。又是一个和阿尔法她们类似的。
    能看不能仪磷四𐌠吾 吃，的确是有些难受。
    不过。。。。。
    林德想起了两边的时间流速。
    如果这么算的话，好像也不用等太久的样子。
    他的嘴角勾勒出一抹笑903意，吩咐道：
    “你先留在这里，和其他同伴多了解一些眷属的常识。”
    “好的，主人。”
    勒菲点了点头。
    只是结果和自己想的不同，心里却有一种莫名的感受。
    松了一口气。
    高兴？
    又或者是其他什么？
    她竟然有些想不明白了。
    “对了，特别是异世界的事情，你需要快速掌握。”
    “到时候，我很有可能会派你去其他的𝜥尔令迩児ɩ散澪倭世界出任务。”
    勒菲愣了愣，下意识道：“异世界到底是什么意思？”
    “我来说吧。”
    “毕竟你想要前往异世界，大部分时候都要通过我。”
    宫野志保微微一笑，开始解释起来。
    听着宫野志保的话，勒菲忍不住看向了林德I4A锍衤三弍侕➈迩。
    主人，竟然连穿越世界这种事情都能做到吗？
    这实在是。。。。太夸张了吧？
    勒菲有些失神，眼中更是闪过了不可思议之色。
    身为堕天使一方的魔法使，她虽然年纪不大，但是见识却不少。
    异世界其实早就已经确定存在了。
    但无论是恶魔，堕天使，天使，那些大人物，全部都没有破解前往异世界的方法。
    而主人，竟然做到了。
    除此之外。
    还有这属性和技能。
    这一切的一切，简直都是不可思议啊。
    “主人，还真是伟大啊。。。。。”
    等到宫野明美说完，勒菲发出了一声真心的感叹。
    她看向林德的目光，已经在不知不觉之下，发生了细微的变化。
    那眼眸流转之中，仿佛仪可以看到那眼底深处的崇敬，和一丝道不明的情绪。
    宫野志保：“。。。。。。”
    这个女人，在想些什么乱七糟的事情。
    怎么感觉，好像自己就将自己攻略了？
    她认真的打量了她一眼，嘴角却是泛起了一抹笑意。
    确定过了。
    是主人暂时不会动的那一类。
    嘿嘿，无论怎么样，眷属的升级之路，对于你来说都是太早了啊。
    而且在这个时候，楼梯上已经走下了一位倩影。
    林德转头望去，眼眸却是微微一亮。
    来者赫然正是穿着一身职业装的葛莉赛达。
    束腰黑裙，完美的勾勒出了她那坚韧的腰身。
    只手可握的腰肢上，白色的衬衣勾勒出完美的轮廓，让人不忍离开目光。
    一双黑色高筒袜包裹玉腿，紧致的布料勾勒出完美的大腿曲线。
    整个装扮配合那高挑的身材，散发着一种让人心跳加速的魅惑感。
    职业秘书啊。
    林德的脑海之中，突然冒出了这四个字。
    勒菲则是神情古怪。
    什么情况？
    在自己家还穿的这么正式吗？
    而且。。。。。
    怎么感觉好像别有目的的样子。
    是我的错觉吗？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    优雅走来的葛莉赛达，看着勒菲微微一笑。
    “眷属新人吧，我是葛莉赛达。”
    “你好，我是勒菲潘德拉冈。”
    两人介绍一番之后，葛莉赛达看向了林德。
    “主人，我研究出了一种新的魔法，想要给你看一看，不知道你是否有时间？”
    在她说话的时候，白晢的脸颊上已经泛起了一抹嫣红。
    脚趾微微蜷缩着，显示着不平静的心情。
    虽然因为绫濑桃的事情，让她已经下定了决心。
    但就算有着心理建设，还是忍不住有些害羞。
    毕竟。
    作为一直以来的母胎单身，还是一个女人。
    主动踏出那一步，的确不是那么容易的。
    “这样啊。。。。。”
    面对着葛莉赛达的邀请，林德摸了摸下巴，看向了其余的眷属。
    感受着林德的目光，其他人全部都不约而同的偏过了脸。
    怎么说呢？
    虽然稍稍有些心动。
    但是这件事情已经和葛莉赛达说好了。
    都是从那个阶段过来的。
    怎么可能不给新人一点机会？
    毕竟，眷属之间要和睦相处，也是主人希望看到的吧？
    看着她们一个个这个样子，林德也有些无语。
    什么情况？
    按照道理来说，应该已经恢复了。
    怎么还全部都一副见鬼的样子？
    郁闷了一下，林德微笑着点了点头。
    “既然你都这么说了，就让我看一看，你的魔法吧。”
    他伸出手，直接挽住了葛莉赛达的纤腰，露出了一抹和煦的笑容。
    葛莉赛达的脸一烫，却是靠近了一些。
    “主人，这里不方便，我们换一个地方。”
    说着话，她已经带着林德上了楼。
    林德的别墅二楼，早就已经用魔法结界改造过。
    空间之大，完全不是外表看上去那个样子。
    要不然这么多的眷属，早就已经住不下了。
    葛莉赛达的房间，林德也是第一次来。
    里面充斥着书籍的香气。
    放言望去，书架上堆满了一本本的魔法书。
    这让林德颇为赞叹。
    葛莉赛达能够在魔法上取得那么高的造诣，绝对离不开自己的刻苦钻研。
    不过此时此刻。
    这些都不重要。
    知识的海洋再如何浩瀚，也比不上眼前的佳人。
    “主人，现在就让你看一看，我这段时间所钻研的魔法。”
    葛莉赛达推搡着林德，坐在了床沿上，脸颊泛红，眼眸之中闪过了一抹晦εr‌（九⁠）起轳‌尹‍⁣删覇‏涩难明的色彩。
    林德点了点头：“好，就让我看看你的长进吧。”
    啪！
    随着话音一路，葛莉赛达的脸蛋就被猛抽了一下。
    咕噜！
    虽然早就已经做好了心理建设，但是葛莉赛达还是下意识的咽了口口水。
    “呼！”
    她深深的吸了一口气，柔顺的秀发随着脑袋一同垂落而下。
    “嘶！”
    林德的瞳孔深深的一缩，眼中露出了警惕之色。
    葛莉赛达不愧是魔王强者，的确是不可小觑啊。。

第三百二十五章勒菲：我是谁，我在哪？
    不得不说。
    葛莉赛达身为魔王级的强者，用心钻研出的魔法，的确是不可小觑。
    林德想要将其击败，不认真一些是不可能的。
    不过他也十分清楚。
    以他如今的实力来说，魔王级的强者也是不够看的，所以他并不能动用全力。
    但是为了让眷属有着大的进步。
    他必须循序渐进，利用自己的知识，一步一步的引领葛莉赛达的前进。
    面对葛莉赛达层出不穷的魔法，林德不断地做出指导和建议。
    不过就算他已经极力的控制力量，当他真正的开始认真之时，葛莉赛达还是猛然睁大了双眼，差点被魔力打~击的失去意识。
    这一幕，-林德看的一阵心疼。
    不过却并没有任何停止，而是选择心一横，-继续进行下去。
    一鼓作气，再而衰，三而竭，此乃兵法之道。
    但是也预示着，无论何事都不能半途而废。
    还好。
    葛莉赛达毕竟是魔王级别的强者，适应的可以说是很快。
    就算已经汗如雨下，还是咬牙硬撑了下来。
    门缝外。
    勒菲已经是瞪大了双眼。
    她可是知道葛莉赛达的大名。
    曾经在人类之中，都是排名前列的魔法使。·‎踆鸠‍邻遛师‏​旗坝貳扒‌
    所以出于好奇，她偷的过来想要见识一下。
    可是。。。。。。
    她的肌肤瞬间泛起了淡淡的粉色。
    “呼！”
    勒菲收敛目光，本来想要装作什么都不知道的样子悄悄的离去。
    但是双脚仿佛是钉在了地上，无论如何都无法动弹。
    随着时间的推移，她的呼吸开始变得沉重起来。
    片刻之后。
    勒菲整理了一下，连忙匆匆的离开了。
    客厅之中。
    宫野志保似笑非笑的看着，揶揄道：“脸色怎么不对劲，难道是生病了吗？”
    “不，没有。”
    勒菲的眼神躲闪，脑子之中已经闪过了无数种理由。
    但是她还没有开口，就已经被杰诺瓦所打断。
    “哈哈，好了，不用这个样子。”
    “主人正在帮助同伴升级，这又不是什么大事。”
    “？？？”
    勒菲满脸的问号。
    什么情况？
    这话怎么有些听不懂？
    升级？
    好像和自己想的有些不一样啊。
    “对了，志保还没有告诉你这方面的内容吧，就由我来告诉你。”
    贝尔摩德微微一笑，开始解释起来。
    “竟然会是这个样子。。。。。。。”
    勒菲满脸的懵逼。
    总感觉，自己加入的这个大家庭，比想象中的还要夸张啊。
    升级什么的，真的对吗？
    第三天。
    清晨时分。
    晨曦的阳光透过窗帘的缝隙照射进来。
    林德睁开眼，看向了一旁的葛莉赛达。
    【葛莉赛达夸塔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L53】
    【天使形态：以恶魔之力化作天使形态，可以使用天使血脉之中的所有力量。】
    【魔力掌控：可以将自身的魔力，进行细致入微的掌控。】
    看着葛莉赛达的属性，林德点了点头。
    不得不说。
    她有些对这个眷属刮目相看了。
    虽然是魔王。
    但精通的却是魔法。
    在体魄这一方面，却是逊色艾斯德斯等人不止一筹。
    但是。。。。。
    却凭借着自己的意志力，感动了她好几次。
    要不然身为魔王。
    想要再进一步谈何容易？
    “主人。。。。。”
    仿佛是察觉到了林德的目光，葛莉赛达轻声呢喃了一句。
    林德微微一笑，给了她一个摸头杀，并没有着急歧视。
    他施展了魔力。
    通讯魔法阵浮现。
    怎么说呢，基本上每隔一段时间，都会积攒大量的信息。
    基本上全部都是异世界的眷属留下的。
    特别是实力者的世界。
    因为双方之间实在夸张的时间流速。
    一个不注意。
    上面恐怕就会多出成百上千条信息。
    好在一目十行对于他来说，可以说是轻而易举。
    趁着有时间，他开始一一回复。
    作为主人就这一点不好。
    眷属的身心健康和精神世界，都必须要照顾到啊。
    实力者世界频道！
    【林德：嗯，你们的事情我都知道了，大家辛苦了。】
    【林德：对了，最近有一位眷属，应该会去你们那里历练一下。】
    看到林德的消息，阿尔法等人心头一喜。
    但是看到第二个消息之后，只感觉到心拔凉拔凉的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    好啊。
    这么久都没有回复消息。
    刚刚冒泡，就让他们帮忙照顾新的后宫吗？
    不管怎么说，就好气啊。
    阿尔法掰着手指算了算，只感觉堵得慌。
    好像，还差一点啊
    她现在真的希望，这里的时间流速可以更快一些。
    不过虽然吃味，正事却不能含糊。
    【阿尔法：没问题，我一定会安排的明明白白的。】
    林德微微一笑，回复了一句，就看向了葛莉赛达。
    实力者世界。y⍳笼I崎罒吴镹𝐅4覇
    “这，这就没了。”
    看着沉寂下来的通信页面，阿尔法等人你看看我，我看看你，一时之间都为之无言。
    “可恶，我必须要努力了。”
    艾普西隆拿出木瓜奶，吨吨吨的就开始喝了起来。
    “。。。。。。”×N
    看着这一幕，阿尔法等人的目光全部都变得有些微妙。
    这个配方好像是有用。
    但好像也分人。
    至少艾普西隆根本是毫无变化。
    现在的她，依旧连B级强者都不是，只能说悲催的很。
    不过。。。。。。
    几乎在同一时间，所有人的眼中都已经泛起了熊熊烈火。
    不就是卷吗？
    她们又不是不会。
    机会是留给有准备的人的。
    她们必须要时时刻刻的充实自己才可以。
    餐厅之中。
    “诶诶诶。。。。。”
    正在吃早餐的宫野志保等人，听着隐隐传来的声音，全部都陷入到了无言的状态之中。
    勒菲顶着黑眼圈，已尹?5祁（九    ）锍散栮·悦[怡经是脸红的不行。
    竟然还来。
    太，太赢乱了啊。
    爱西亚弱弱的说道：“好像又开始了啊。”
    宫野志保揉着太阳穴，看着面前的饭菜，无奈的叹息一声：“这也是没有办法的事情，葛莉赛达可是魔王级的强者啊。”
    虽然她已经足够努力。
    但是最上级恶魔和魔王之间，却有着天与地的鸿沟。
    就算是在主人的帮助之下。
    想要晋升魔王的领域，也不是那么容易的。
    “对了，刚刚是不是停了一段时间。”
    突然，贝尔摩德若有所思的说道。
    她们的确承诺过。
    但是现在。。。。
    严格上来说，应该已经度过了新手保护期吧？
    这么一说。
    你还真别说。
    所有人的眼睛，已经在第一时间亮了。
    “哈哈，我差点忘了一件事，早餐就不吃了。”
    “嘿嘿，还有我，你们先吃吧。”
    “你们两个偷腥猫，别以为我不知道你们在想什么。”
    争吵的声音不绝于耳。
    原本人满为患的餐厅，已经变得空荡荡的。
    勒菲：“。。。。。。”
    她在谁，她在哪里万？。

第三百二十六章阿蕾克希亚在召唤
    接下来的一段时间，林德的生活又短暂的回归日常。
    基本上就是多点一线。
    去异世界，吃饭，睡觉。
    当然。
    因为超自然研究社的关系，林德时不时的也会去上学。
    值得一提的是，四谷见子和约尔在实力者待了一段时间之后，就已经迫不及待的回来了。
    毕竟。
    这里的一切都已经走上了正轨。
    阿尔法等人也是十分努力，可以说是成长迅速。
    又有着艾斯德斯和伊丽莎白两位魔王级别的强者坐镇。
    虽然和教团之间的摩擦频繁，但基本上无法吃亏。
    当然。
    最重要的是。
    两个世界的时间流速实在是太离谱啦。
    每一次回来，都有沧海桑田之感。“二一三”总感觉好久没有见到主人了。
    这一天。
    樱川六花和钢人七濑与弓原纱季已经开始前往棍勇世界。
    除了勒菲情况特殊之外。
    这几位金属新人，全部都选择了低级魔兽最多的棍勇世界进行训练。
    林德带队了几次，就已经全权交给芙列雅了。
    眷属越来越多，就一点好。
    就算杂七杂八的事情，都不愁找不到人手。
    就这样。
    时间开始缓缓的流逝。
    林德别墅。
    轻轻的将爱西亚拔了出来，林德看了一眼外面的夕阳。
    这日子过的实在是昏天黑地啊。
    这一次多久来着。
    算啦，不重要了。

    宫野志保挽着林德的胳膊，眼神有些沮丧。
    都这么努力了，还是没有突破魔王啊。
    林德给了她一个摸头杀，安慰道：“快了，只差一点就可以升级了。”
    【宫野志保】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L49】
    【技能：魔法之心】
    【魔法之心：世间的任何魔法，对于你都没有奥妙可言，可以极快的掌握。】
    “你现在已经是四十九级了，根据我的经验来看，这一级的经验，恐怕比之前所有的经验加起来都要多，所以不要着急。”
    宫野志保点了点头：“嗯，这一点我也知道。”
    “只是有些不甘心而已。”
    就连艾斯德斯那个家伙，都在这里卡了那么长时间，已经很说明问题了。
    林德笑了笑，正要安慰几句，神情却是微微一凝。
    “嗯？”
    在他的注视之下，【恶魔召唤】的技能在微微的闪烁着。
    “不过。。。。”
    他的目光有些古怪起来。
    竟然是实力者世界啊。
    还真是巧，又有人被他的恶魔契约选中了。
    虽然按照道理来说。
    他的恶魔契约是是随机降临的。
    但是这么凑到一起。
    概率还是太小了。
    “也罢，正好也准备去一趟，来的正是时候。”
    林德低声呢喃。
    下一秒。
    光芒一闪。
    整个人已经消失不见。
    米德嘉尔王国。
    王室训练场。
    “1957，1958，1959。。。。。1998，1999，2000。”
    “呼！”
    阿蕾克希亚轻轻的呼出一口浊气，眼神之中却闪过了一抹黯然。
    “我的实力，仅此而已了吗？”
    她握紧了拳头，微微咬了咬牙。
    明明是姐姐的亲妹妹。
    但是。。。。。。
    才能的差距，为什么这么大啊。
    她叹息一声，就想要结束这一天的训练。
    但是刚刚迈步，她却直接愣住了。
    “这个是。。。。。。。”
    阿蕾克希亚下意识的伸出手，将一张羊皮纸捧在了手心中。
    材质好像没什么特殊，但是上面晦涩的纹路和魔法阵，却是让人有些头晕目眩。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “这上面的文字从来没有见过。”
    “但我好像竟然可以看懂？”
    她惊奇的咦了一声，眼中闪过了一抹好奇。
    “恶魔契约？”
    阿蕾克希亚有些懵逼。
    难道是和恶魔附体者有关。
    可是。。。。。。
    可以实现一个愿望呢。。。。
    “这样的话。。。。。”
    她看了看自己手中的长剑，眼中闪过了一抹迟疑。
    然后，深深的吸了一口气，目光变得坚毅起来。
    不管是真是假，试一试总没错的。
    只要能够变强，不当平庸之人，就算是和恶魔交易，也不是不可以。
    她缓缓开口道：“恶魔先生，请回应我的呼唤吧。”
    说完之后，她却是笑了起来。
    总感觉自己的行为，好像有些傻啊。
    恶魔什么的。
    应该只是传说而已。
    怎么可能存在于这个世上？
    甚至很有可能。
    是哪个家伙的恶作剧吧？
    阿蕾克西亚的目光变得危险起来。
    她倒是想看看。
    究竟是谁这么大的胆子，竟然敢开她的玩笑？
    就在心中闪过这个念头的时候，璀璨的光芒却是从恶魔契约上绽放开来。
    “难道。。。。。”
    阿蕾克希亚瞳孔收缩，脸上露出了震动之色。
    “看来，你就是我的契约者了。”
    咕咚！
    阿蕾克西亚咽了一口口水，只感觉到心脏的跳动声震耳欲聋。
    手掌攥紧，下意识的握紧了长剑。
    这个世上，竟然真的有恶魔吗？
    她变得紧张起来。
    传说中的恶魔0。4究竟会何等的可怕？
    阿蕾克希亚想要摆出剑势，却发现身体已经僵硬。
    下一秒。
    她却是愣在了原地。
    一位黑色碎发，黑发黑眸的帅气身影，已经映入她的眼帘。
    “？？？”
    阿雷克希亚满脸的问号。
    什么情况？
    竟然这么帅气的吗？
    她仔细打量了一眼，最后松了一口气。
    什么啊。
    根本就是人类嘛。
    她就说这个世界怎么可能存在恶魔这样的生物啊。
    不过。。。。。
    这个男人是谁？
    为什么要恶作剧呢？
    而且。。。。。
    刚刚对方的出场方式，实在是太特别了，真是让人印象深刻啊。。

第三百二十七章杀掉你姐姐好了
    另一边！
    林德走出了魔法阵，视线已经被一抹倩影所吸引。
    银白色的长发如同波浪一般垂落至腰间。
    白晢的皮肤宛如瓷器一般细腻光滑，容貌更是精致无瑕。
    她的身材高挑，更是凹凸有致，堪称完美。
    衣服上围仿佛随时随地都会破裂开来，勾勒出肉眼可见的弧度
    她的腰肢纤细，仿佛只手可握，没有丝毫的赘肉。
    黑色百褶群随着清风摆动，好似随时都可以窥探那神秘的风光。
    丰润的美腿被黑色高筒袜所包裹，散发着致命的诱惑。
    “阿蕾克希亚米嘉德尔。”
    林德收回了目光，却是已经确定了她的身份。
    他笑了笑，开口道：“不知道，你的愿望是什么。”
    运气不错。
    对方本来就是他的目标之一。
    没有想到竟然主动送上门来了。
    看来他的运13气还算是不错。
    “那个，你。。。。”
    阿蕾克希亚欲言又止。
    “叫我林德就可以了。”
    “嗯，林德先生。”
    阿蕾克希亚深深的呼吸着，这才稳定下了自己的情绪。
    “首先，请你实答我。”
    她凝重的开口：“你到底是使用气➂笼四漆三了什么手段，竟然出现在了这里？”
    这里可是王宫。
    如果不搞明白对方的手段。
    下一次如果出现刺客，那后果实在是不堪设想。
    说完话之后，他已经悄悄的抬起了长剑。
    一旦事情不妙。
    她就准备先下手为强。
    “你竟然问这种问题？”
    林德有些无奈的摇了摇头：“明明是你将我召唤而来，为什么还对我这么大的恶意呢？”
    “嗯？”
    阿蕾克希亚有些愕然。
    “不是你通过恶魔契约进行召唤的吗？”
    林德有些无语。
    这些女人。
    为什么这么多召唤完之后，就想要不认账啊。
    “哼，那不过是你骗我的把戏而已。”
    “谁告诉这是骗你的。”
    “这是理所当然的，陾球鸸弍Ӏsaꞥ零巴弍毕竟恶魔什么的，怎么可能。。。。。。”
    阿蕾克希亚的话语还没有说完，只感觉到一阵劲风呼啸。
    扑哧！
    只看到一对恶魔之翼，已经从林德的身后舒展而出。
    “恶魔啊，是真实存在的哦。”
    阿蕾克希亚瞪大了双眼，脑子有些停止了运转。
    翅，翅翅翅膀？
    这不是任何种族的特征。
    难道真的是恶魔？
    事情的发展完全超出了阿蕾克希亚的想象，大脑在一瞬之间有些宕机。
    一直认为是恶作剧的她，完全没有想到会真的遇到恶魔啊。
    脑子，你快动起来啊。
    这种事情赶快发挥你的智慧啊。
    林德撇了撇嘴，已经是无力吐槽了。
    进行恶魔召唤的不就是你吗？
    真的出现了，竟然是这个表情。
    他算是真的理解，什么叫做叶公好龙了。
    林德摇了摇头，直接将恶魔羽翼收了回来，并没有再给她考虑的时间。
    “好了，就不要在这里耽误时间了，说出你的愿望吧。”
    “诶。。。。。”
    阿蕾克希亚有些没有反应过来。
    啊，对了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    还有愿望。
    虽然说恶魔的存在，让她的世界观受到了冲击。
    不过。。
    也不能不说是一件好事。
    不知道想到了什么，阿蕾克希亚的眼神有些暗淡起来。
    今天，姐姐又获得了所有人的赞赏呢。
    而她。。。。。。
    明明已经拼命努力了，但是甚至连看到对方的背影都看不到。
    既然这样的话。。。。。。。
    阿蕾克希亚深深的吸了一口贰 衫捂jiu柳彡Il·阅-ץ Ꭵ气，然后眼神坚定的看着林德。
    “恶魔先生，我想要变得比姐姐更强。”
    只要能够实现这个愿望，就算是和恶魔交易，也是在所不惜。
    “这个愿望很简单。”
    林德微微一笑：“把你姐姐杀掉就可以了。”
    “杀，杀掉姐姐？”
    “对啊，这难道不是一劳永逸的方法吗？”
    阿蕾克希亚张着嘴，眼神已经是无比呆滞。
    啊，自己太天真了。
    果然是传说中的恶魔啊。
    这种实现愿望的方式，恐怕只有恶魔才能够想得出来吧？
    她的眼神瞬间变得慌乱起来，一只小手不断的挥舞着。
    “不行，绝对不行。”
    天啊。
    她到底是干了什么事情，为什么要恶魔召唤啊？
    阿蕾克希亚的眼眶微红，差一点都要哭出来。
    但是不行。
    自己做的事情。
    必须要负起责任来才行啊。
    “呼！”
    阿伞泗令尔陾死巴蕾克希亚吸了口气，然后深深的一鞠躬。
    “恶魔先生，请你千万不要那么做。”
    自始至终，她只是想要超越姐姐而已。
    虽然一直以来。
    姐姐都是他可望不可及的213存在。
    但是她们之间的关系，却是一直很友好的。
    无论如何。
    她都不想要让自家姐姐死去。
    林德无所谓的耸了耸肩，嘴角勾勒出了一抹玩味的微笑。
    “这可没什么办法，许愿望是你的事情，如何完成愿望自然就是我的事情。”
    “毕竟严格上来说，我的确是实现了你的愿望不是吗？”
    阿蕾克希亚：“。。。。。。”
    她苦笑一声，开口道：“话虽然是这么说，没错。”
    “但是我更想要的，却是是战胜姐姐，得到她的认可啊。”
    说这话的时候，她已经是下意识的握紧了剑柄，身体内部的魔力不断的流转。
    如果这位恶魔先生坚持要用那种方式实现自己的愿望。
    那么她也只能拼死一搏了。
    虽然她也知道。
    自己能够战胜对方的可能微乎其微。
    毕竟这可是传说中的恶魔呀。
    无论什么样的传说之中，对方全部都是强大的代名词。
    但是。
    至少能够以自己的死，让姐姐警惕。
    甚至运气好的话。
    还能够引来护卫。
    这是做出错误之事的自己，唯一能做到的事情了。。

第三百二十八章转生仪式，难道是？
    “不错的眼神。”
    “不过奉劝你不要出手，因为没有任何的意义。”
    林德深深的看了阿蕾克希亚一眼，随即笑道：“不过看在你有如此觉悟的份上。”
    “我可以给你另一个选择。”
    听到林德的话，阿蕾克希亚大大的松了一口气。
    自己是什么三脚猫。
    她可以说是十分清楚。
    什么鱼死网破，几乎是不可能的事情。
    “不知道，恶魔先生还有什么建议？”
    林德的眼眸微微闪烁，轻声开口道：“既然你想要胜过姐姐，那么成为一名恶魔如何？”
    “嗯？”
    阿蕾克希亚有些发愣。
    “成为和恶魔先生一样的存在吗？”
    “就是这样。”
    林德图穷匕见。
    “你只要拥有恶魔的力量，超越你姐姐根本是很简单的事情。”
    好像的确是这样没错。
    阿雷克西娅下意识的握紧了拳头。
    不管传说之中。
    恶魔究竟是何等的邪恶，用各种方式引人堕落。
    但是。。
    恶魔的确是强大的代名词。
    可就这样舍弃人类的身份成为恶魔的话，是不是有些太。。。。。
    无数的念头在心中闪过，阿蕾克西亚下意识的捂住了自己的心口。
    咚！咚咚！
    心脏跳的好快。
    啊。。。。。自己是心动呢。
    但是。。。。。
    阿蕾克希亚忐忑的说道：“如果成为恶魔的话，不会让我做一些伤害亲人朋友的事情吧？”
    “而且我本身，会不会变得奇奇怪怪的？”
    “这一点你完全可以放心。”
    林德的嘴角勾勒出一抹微笑。
    “成为恶魔之后，你的性格不会有任何的改变。”
    “到时候想要做些什么，决定权完全在于你自己。”
    感受着林德的目光，不知为何，阿蕾克希亚却是有些不自在。
    她目光躲闪道：“好，就这么办好了。”
    “竟然这么果断就答应了？”
    林德有些诧异的开口：“原本还以为，你至少要犹豫一下呢。”
    毕竟成为恶魔这种事情。
    换成任何种族都不会轻易答应的。
    更不用说。
    因为恶魔附体者的缘故。
    在这个世界上，恶魔的名声可以说是更加的声名狼藉。
    “事到如今我还有选择吗？”
    阿蕾克希亚的目光颇为幽怨。
    这个恶魔先生还真是恶趣味。
    如果自己不选择成为恶魔，难道真的放任对方杀掉自己的姐姐吗？
    “喂喂，这可是你的愿望。”
    “怎么还怪起我来了？”
    林德无奈的耸了耸肩。
    “不，我并没有这么想。”
    阿蕾克西娅连连摆手，真诚道：“我觉得，恶魔先生你也许并没有那么二尹衫儛漆氿1Ꭵu掺坏。”
    这句话并无虚假。
    因为自己刚刚，已经是别无选择。
    对方完全不需要给自己另一个选项。
    得，好人卡一张。
    林德摇摇头，说道：“不过还是要说明一下，你转生成为恶魔之后，就是我的眷属了。”
    “眷属是什么意思？”
    阿蕾克西亚有一些疑惑。
    “所谓的眷属，便是将一切，乃至于将灵魂，都奉献给我，终生侍奉我之人。。。。。。。”
    林德简单的解释了一下他和眷属之间的关系。
    “竟然是这样？”
    阿蕾克西亚的眼神颤抖，白晢的肌肤已经渐渐的泛起粉红色。
    成为恶魔。
    竟然还有这样的职责吗？
    她变得患得患失，有些迟疑起来。
    有生以来，她可是连一个男朋友都没有啊。
    真的要将自己的一切，全部都奉献给这样一个刚刚见面的男人。
    更重要的是。
    对方还是一个恶魔呀。
    天知道到时候会发生什么事情。
    咕咚！
    阿蕾克希亚咽了口口水。
    可是。。。。
    自己好像还有其他的余地吗？
    犹豫了一下，阿蕾克希亚还是问道：“到时候，我就是恶魔先生的奴隶了。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “你，你不会强迫。。。。。”
    她的话语还没有说完，就已经被林德所打断。
    “放心吧，除了那些曾经的敌人，眷属对我来说，全部都是家人一般的存在。”
    林德郑重开口：“你是完全自由的，你想的那一些全部都是多余的。”
    “。～当然，我一些简单的要求，你是必须要完成的。”
    感受到林德的真诚，阿蕾克希亚怔住了。
    啊。。。。。完全不像是在撒谎的样子。
    她凝视着林德的眼神，再一次闪躲了林德的目光。
    恶魔先生，真的好帅气啊。
    完全长在了自己的审美点上。
    如果是这样的话，追随恶魔先生。。。。。
    想到这里，她的俏脸微微一红。
    “恶魔先生，那么从今以后，变强的道路就交给你了。”
    “放心吧，你不会后悔自己的选择的。”
    林德的淡淡的笑道：“那么现在，就让我们进行转生恶魔的仪式吧。”
    “转生仪式？”
    阿蕾克西亚变得有些紧张起来。
    能够将人转生成为恶魔。
    这样的仪式究竟是什么样子的呢？
    林德的目光闪烁，流露出一抹玩味。
    “先把衣（好的赵）服脱掉吧。”
    “诶亦澪齐6吧棋sι伍陸诶诶诶诶？”
    阿蕾克西娅的眼睛立刻睁得老大。
    “脱，脱衣服？”
    她下意识的惊呼出声，脸颊已经是红的厉害。
    转转生仪式，难，难道是？
    但是？
    在这里？
    阿蕾克希亚咬了咬牙，却是已经开始有所动作。
    刚刚已经犹豫的够多了。
    其实就算这件事。
    她也已经想清楚了。
    而如今。
    就算再拖延一些时间。
    相信结局也不会有任何的改变。
    唯一的一点。
    就是没有想到。
    这一切来的竟然是这么快而已。
    片刻之后矛。
    阿蕾克希亚已经将姣好的身材，完全展现在了林德的面前。
    她的呼吸加重，只感觉到耳朵烫的厉害。。

第三百二十九章凡人的潜质与冰霜剑
    “可，可以了吧？”
    阿蕾克希亚将外衣死死的抱在身前，语气忐忑的开口。
    因为动作太过用力，甚至可以看到那被挤压而出的侧汝。
    “嗯，这样就行。”
    林德打量了一下，然后默默点了点头。
    “呼！”
    听到林德的话，阿蕾克希亚微微松了口气，但随之而来的是有些疑惑。
    只是这样吗？
    难道刚刚自己想多了？
    还是说。
    这就是恶魔先生的恶趣味。
    这样想着，她就看到林德伸出手指，金色的血液随之渗出。
    看到这一幕，阿蕾克希亚有些疑惑的眨了眨眼。
    这个转生仪式。
    好像越来越看不懂了。
    “转生仪式需要用到我的血液留下刻印。。。。。”
    林德简单的解释了一下。
    阿蕾克希亚若有所思的点了点头。
    老实说。
    她是真的没有听懂。
    但是事到如今，说这些已经没有了丝毫的意义。
    下一秒。
    只看到林德已经将金色的血液，滴在了自己213肌肤上。
    “唔。。。。。”
    阿蕾克希亚瞪大了眼睛，只感觉到身体之中仿佛有什么在激荡。
    魔力。。。。在快速的增长。
    咚！咚咚！
    血液的流淌在加速，心脏的跳动声更是震耳欲聋。
    身体内部仿佛发生着翻天覆地一般的变化。
    咔咔——
    恍惚之间，她仿佛听到了身体之中，有什么断裂开来的声音？
    一股前所未有的轻松感流遍四肢百骸。
    阿蕾克希亚的眼睛越来越亮，指感觉的大脑和身体已经无比兴奋。
    无论如何努力，都无法再提升的实力，在这一刻已经彻底失去了束缚。
    决定是对的。
    阿蕾克希亚的嘴角勾勒出一抹笑意。
    成为恶魔之后，她完全突破了以往身体的枷锁。
    她握紧了双拳，前所未有的激动了起来。
    无数个日夜。
    无论她如何努力，实力的增长甚至都不能用缓慢来形容。
    而如今。
    她终于踏入另一个全新的境界。
    扑哧！
    下一刻，只感觉到皮肤一阵蠕动，象征着恶魔的翅膀和羽翼，已经是破体而出。
    嗡！
    璀璨的光芒在肌肤上闪烁。
    无数神秘的文字在光芒之中渐渐浮现。
    随后。
    属性信息也随之映入林德的眼帘。
    【阿蕾克希亚】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L11】
    【技能：凡人的潜质，冰寒之剑】
    【凡人的潜质：只要努力修炼，一定可以获得回报。】
    【冰霜剑：将冰霜之力附着在剑上，冰霜温度因为魔力发生变化。】
    嗯。。。。的确是有些废啊。
    林德看着属性信息，轻轻的摇了摇头。
    想当初。
    阿尔法那种年纪之时，转生成恶魔就比她强太多了。
    不过。。。。。
    这也完全没有关系。
    成为恶魔之后，所谓的资质将会彻底改变。
    他向着技能望去。
    “凡人的潜质啊。。。。。。”
    林德的眼眸微微闪烁。
    怎么说呢。
    努力就会有回报，某种意义上来说，是相当强大的技能。
    不过。。。。
    在眷属的身上，却是略微有些鸡肋。
    但也聊胜于无。
    除此之外。。。。。。
    【冰霜剑】这个技能的话。
    潜力应该是不错。
    说起来，拥有属性的剑之技能已经有三个了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    不知道可否尝试一下，将其进行融合？
    林德收回目光，将属性信息誊写下来递给了阿蕾克希亚。
    阿蕾克希亚穿好衣服，看着手中的属性信息，神情略微有些疑惑。
    林德照例简单的解释了一下什么是属性信息。
    片刻之后。
    阿蕾克希亚溜I泣异尔玐似死巴a面露恍然之色。
    原来转生成恶魔仅仅只是个开始，变成林德的眷属，还有这么大的好处。
    属性，升级。
    还有神奇的技能。
    阿蕾克希亚握紧了双拳，神情已经变得激动了起来。
    只感觉到拨云见日。
    未来充满了希望。
    吆祁熘伊lI|栮ег九栮-阅-漪果然。
    向恶魔许愿，转生成为恶魔是正确的决定啊。
    “多，多谢恶魔先生。”
    没有任何犹豫，阿蕾克希亚低下了自己的头颅，对林德表达了对诚挚的感谢。
    “谢谢就不必了，但是称呼需要改变一下了。”
    “啊，对不起，多谢主人。”
    阿蕾克希亚立刻改变裠jiu陵‍翏‍私⁤鹨祁‏吧了称呼。
    “嗯。”
    林德点了点头，继续说道：“对了，如LıuI壹捌泗思8果你想要升级的话，我倒是有几个训练场，应该挺适合你的。”
    打怪刷经验和【凡人的潜质】配合，也许可以令升级速度加快也说不定。
    “训练场？”
    阿蕾克希亚眨了眨眼，下意识的问道：“在什么地方？”
    林德随意的开始解释起来。
    片刻之后。
    阿雷克西娅的眼神开始变得迷惘起来。
    什么情况？
    主人说的是异世界吗？
    她有些难以置信。
    刚刚发生的一切已经让她的三观发生了前所未有的冲击。
    现在竟然又告诉她，主人的麾下已经掌握了数个异世界。
    这。。。。太夸张了啊。
    不过很快，她就已经回过神来，开始变得兴奋起来。
    现在自己已经是主人的眷属了。
    主人越强大。
    对于她来说好处越大。
    阿蕾克希亚开始变得雀雀欲试起来，想要变强的心思已经越发强烈起来。
    “主人，什么时候带我去升级？”
    阿蕾克希亚抬起头，眼眸之中闪烁着光芒，无比期待的看着林德。
    “先不急。”
    林德抬手施展了一个摸头杀，轻轻揉搓着那银白色的秀发，开口道：“在此之前，先为你介绍一下这个世界其余的眷属同伴。”
    “嗯。”
    感受着头顶的温度，阿蕾克希亚的脸颊微微发烫，点了点头道。
    “一切全部听从主人的安排。”。

第三百三十章阿尔法的升级
    无法之都。
    红之塔顶层。
    魔法阵的光芒一闪。
    林德和阿蕾克希亚的身影已经凭空浮现。
    阿蕾克希亚打量着周围。
    嗯。。。。这应该就是刚刚主人突然-出现的手段。
    所谓魔法的力量吗？
    “主人，这里是什么地方？”
    “无法之都，也算是我们在这个世界的大本营之一。”
    林德简单介绍了一下，也是给阿蕾克希亚安排了一项任务。
    对方可是米德嘉尔王国的王女。
    虽然并不受重视。
    但那也只是相对而言。
    如果能够通过她，潜移默化的掌控米德嘉尔王国，也算是省时省力了。
    “放心吧主人，我会在那里先设立一个眷属的据点的。”
    阿蕾克希亚立刻拍着凶口保证起来。
    对于林德的方针，她并没有什么抗拒的情绪。
    主人所拥用的力量，绝对超乎人类的想象。
    想要硬碰硬，无异于螳臂当车。
    这种情况之下。
    还不如和平解决这件事。
    反正王国除了上头多了一个主人，其他的并没有什么变化。
    就算是现在。
    王国的一些事情，也不是他们王族可以完全做主的。
    “主人，你来。”×N。
    就在这个时候，察觉到林德气息的阿尔法等人，已经立刻赶了过来。
    她们看着林德的身影，眼睛立刻就亮了起来。
    哼哼。
    如今时机已到，她们终于也拥有了快速的变强的资格了。
    都成长了啊。
    看着这一群莺莺燕燕，林德的心情立刻激动了起来。
    距离上一次到来之时。
    的确发生了翻天覆地一般的变化。
    而且不得不说，阿尔法等人的修炼资质全部都有一些逆天。
    仅仅几年的时间，凭借着自己杀怪升级，竟然全部都抵达了最上级恶魔的领域。
    相信到时候有了自己的帮助。
    用不了多久。
    就算是成功晋级魔王，也不是让人无法接受的事情。
    仿佛是察觉到林德炙热的目光，阿尔法几人的脸颊全部都微微泛红。
    但留异琦洱八泗I𐍅紦峮是目光。
    却是勇敢的和林德对视。
    她们早就已经做好了心里建设，怎么可能在这里退缩呢？
    “主人，她们都是同伴吗？”
    看着阿尔法等人，阿蕾克希亚有些发懵。
    这些眷属前辈全部都是货真价实美人啊。
    这是什么眷属？
    简直就是后宫啊。
    而且。。。。
    她们的眼神很恐怖啊。
    好像是要将什么给吃干抹净一样啊。
    “没错，认识一下吧。”
    “大家好，我是阿蕾克希亚，是一名眷属新人。”
    阿蕾克希亚向前走出一步，行了一个贵族礼，微笑开口道：“原先的身份是米德嘉尔王国的王女，从此之后会为主人贡献力量，请大家多多指教。”
    阿尔法等人对视一眼，神情都变得有些郁闷起来。
    虽然说。
    有新同伴是一件好事。
    而且对方的身份也不错，有助于主人的计划。
    不过。。。。。
    时机好像有一些不对。
    不过。。。。
    事到如今，无如都不能相让啊。
    哒！哒！哒！
    阿尔法迈开脚步，直接来到了林德的面前。
    “主人，我刚刚经历过一场战斗，魔力有些不够用了。”
    凝视着林德的双眸，阿尔法只感觉耳根有些发烫。
    虽然有些害羞，但是已经顾不得这么多了。
    林德看了一眼阿尔法，又看了看克蕾娅几人，眼眸挑了挑。
    好啊。
    看来之后要很辛苦了。
    不过。
    谁让他是眷属的主人呢。
    有时候主人的职责，是必须要履行的。
    想到这里，林德毫不犹豫的低下了头。
    “唔。。。。。。”
    阿尔法的眼睛立刻瞪大。
    体内有所损耗的魔力，开始快速的恢复着。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    完全沉浸其中的阿尔法，笨拙的回应起来。
    起溜翼珊栮贰群·聊“可恶，晩了一步啊。”
    “算啦，谁让事先说好的呢。”
    克蕾娅等人的脸上，全部都露出了懊恼之色。
    那一瞬间，竟然被眷属新人吸引了注意力，实在是太不应该了。
    不过她们有言在先。
    这种情况是不允许搞破坏的。
    相比于她们，作为眷属新人的阿蕾克希亚一脸的懵逼，只感觉到小心脏根本承受不住，扑通扑通的跳个不停。
    什么情况？
    怎么看不懂啊？
    缺少魔力和现如今的情形，有什么必然的联系吗？
    片刻之后。
    林德松开了阿尔法。
    她的睫毛轻颤，双腮通红，紧紧的抿着嘴，眼神已经变得恍惚起来。
    “怎么样，消耗的魔力补充完毕了吗？”
    林德一本正经的开口。
    阿尔法的喉咙动了动，只感觉到体内的魔力，已经出现了细微的增长。
    啊。。。。不愧是主人的力量啊。
    怪不得艾斯德斯姐姐她们，都会那么的强大啊。
    她如此的感叹着，看向林德的目光之中，全部都是崇敬和爱意，下意识的开口道：“还，还差一点。”
    闻听此言，林德也是毫不犹豫的，再次低下了头。
    不过相比之前，这一次却是无比的强势。
    他全身上下，散发着无法用言语来形容的压迫感。
    阿尔法只感觉到自己仿佛化为了水流，完全的被林德融入体内。
    “魔力，又开始增长了。”
    阿尔法的眼中闪过了这样一个念头，随之而来的便是前所未有的情绪，仿佛排山倒海一般，就那么冲击着她的大脑。
    这一刻。
    原本计谋百出的脑子，已经彻底丧失了思考的能力。
    0 。。。。。。
    她甚至忘记了自己是谁，忘记了自己的目的到底是什么？
    现在的他，心中只有一个念头，那就是全心全意的回应主人的帮助。
    尽可能的提升自己的实力。
    而林德也是同样如此，仿佛和阿尔法之间已经是心意合一。
    就是为了帮助她提升等级。
    “主人，我，我的等级好像已经提升了。”
    阿尔法作为这个世界眷属中的大姐头，也是最努力的一个人之一。
    基本上。
    不是在和教团战斗，就是前往其他的世界升级。
    距离上次突破。
    已经是很久之前的事情了。
    身体之中也因此，积攒了大量的等级。
    而这一刻，终于是一举突破。
    【阿尔法】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L43】
    【技能：精灵形态，超频模式】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉血脉的所有力量。】
    【超频模式：将魔力进行燃烧，换取短时间力量的全面增长。】
    “不错，看得出来你很努力。”
    “不过这只是刚刚开始而已。”
    林德神情严肃，毫不犹豫的拍了阿尔法一巴掌。
    “你可千万不能有任何的懈怠哦。”
    “相比于其他世界最强的眷属同伴，你还是有着不小的差距的。”
    “所以，你必须要承受更多的痛苦才可以。”
    阿尔法颤抖道：“我知道主人，我一定会更加的努力的。”
    她全身上下不断的用力，眼中尽是坚毅之色千。。

第三百三十一章阿蕾克希亚：这真的对吗？
    在实力者世界。
    阿尔法可以说是货真价实最强者。
    就算是在整个世界之中。
    都可以排在前列。
    不过可惜。
    当面对林德之时，她所有的力量开始不断的蚌溃。
    之前对一些眷属前辈退缩的举动十分不理解的她，现在是终于理解了她们。
    一波接着一波，难以想象的情绪波动，仿佛要击溃她的灵魂。
    大脑已经一片空白，仿佛仅仅只剩下了林德的身影。
    而克蕾娅早就已经趁机走了上来，一眨不眨的看着阿尔法。
    “克蕾娅，你这个家伙。”
    仿佛是无根浮萍一般，不断挣扎的阿尔法，双腿乱等，伸出手抓向那一双美眸，仿佛要挡住什么？
    现在的她，只感觉身处于深海之中，随时随地都会被那源源不断的海水给淹没，彻底的为之窒息。
    “啊啦啦，阿尔法你现在是要干什么啊？“四四零””
    克蕾娅眨了眨眼，眼中露出了玩味之色。
    虽然实际上落后了，让她有些吃味。
    但是看到这一引龄亦奇肆污玖私久_踆幕，却感觉十分不错。
    虽然不想承认。
    不过阿尔法的实力的确胜过她一筹。
    现在看到她吃瘪，还是让人有些暗爽啊。
    “喂，看到同伴挨训，自己却是幸灾乐祸可不行哦。”
    林德的目光转动，开口道：“你也有些懈怠了，让我来帮助你升级吧。”
    “好的，主人。”
    克蕾娅的眼前一亮，没有丝毫犹豫的走上前去。
    这这这这这两个女人。
    阿蕾克希亚双手捂脸，瞳孔剧烈的颤抖，想要闭上眼睛，却忍不住透过指缝看着阿尔法和克蕾娅。
    眷属的前辈，好大胆啊。
    她只感觉到脸颊烫的厉害，耳根已经是通红。
    林德若有所觉，目光已经落在了她的身上：“怎么，你也想要加入进来吗？”
    “也行啊，毕竟你的实力有些低了，必须尽快的提升等级。”
    “啊？”
    阿蕾克西亚有些发懵。
    这都是什么乱七糟的事情。
    为什么有些听不懂啊？
    不过。。
    看着阿尔法痛苦的泪水，她的身子一僵。
    不行，此地不宜久留啊。
    “那个，主人，我突然想到，自己好像还有一些事情。”
    话音落下的一瞬间，阿蕾克希亚已经踉跄着迈开步伐，向着门外走去。
    天真的新人。
    贝塔暗暗的摇了摇头。
    现在这里只有她们三个，其他人都有事出去了，可是千载难逢的好机会。
    对方错过之后，不知道要等多久了啊。
    砰！
    房间的大门被用力的关上。
    阿蕾克希亚ꝗU-N‍·‎‌磷柒貳亻尔斯巴‎师直接坐在地面上，只感觉到心脏都要跳出来一样。
    “话说，我应该去哪里啊？”
    阿蕾克希亚看着周围，脸色有些茫然。
    自己，可是人生地不熟啊。
    但就像是本能一般。
    她却是侧耳倾听起来。
    脑海之中又忍不住浮现出了林德的画面。
    另一边。
    林德在欣赏一幅美妙的画作。
    手指轻轻拂过，无比美妙的景色赫然浮现。
    仿佛白雪笼罩的山峰耸立，让人目眩神迷。
    “嗯？”
    奄奄一息的阿尔法看到这一幕，也是微微一愣。
    她的目光移动，却看到狰狞的凶兽已经是肆虐而出。
    刹那之间，完美的景象已经被凶兽肆虐，不断的破坏。
    “可恶。。。。。”
    阿尔法微微咬牙，想要鼓起魔力奋战。
    但是扑面而来的热浪，却是让她不得不后退。
    与此同时！
    克蕾娅已经是瞪大了眼睛，因为痛苦而发出悲鸣，豆大的泪珠顺着脸颊流淌而下。
    她梗着脖子，脑海之中的回忆不断的浮现，让她低声喃喃自语。
    “如果没有主人的出现，恐怕我也会如同其余恶魔附体者一样，一无所有，被所有的人所唾弃。”
    “所以被拯救的那一日开始，我就决心成为主人最强的剑，为主人你扫平一切的障碍。”
    “为此，我要变强，变得越来越强。”
    泪流满面的克蕾娅，眼神确实变得越发坚定。
    听到对方的话语，林德已经是彻底被感动到了。
    既然眷属有着这样的决心。
    他又怎么能够视而不见。
    “呼！”
    林德深深的吸了一口气，立刻施展【天生圣剑使】【剑圣】的双重技能。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    两大技能在林德的施展之下，已经将克蕾娅吊起来打。
    强大的魔力压迫着她的身躯，让其根本无法反击和抵抗。
    但是！
    看着这一期的阿尔法却是震撼到了。
    虽然和克蕾娅互相看不顺眼。
    但是对方现在表现出的意志力，却是让她不得不赞叹。
    眼前的一次次的轰鸣，都代表着克蕾娅在努力超越着自己的极限。
    对方的实力明明不如自己，却凭借着自身的意志力和顽强，表现出了极强的斗志。。。。。
    只能说，对方那有些病态的偏激性格，在这一刻起到了极大的作用。
    仿佛每一刻，都在死亡线上挣扎，但是她却依旧发出了独属于自己的呐喊。
    “克蕾娅，想要直接突破，这一击是必须要接下来的哦。”
    林德提醒的声音响起，让克蕾娅的眼中闪过了一抹清明。
    “主人，我一定会成功的。”
    她发出了自己的声音，双手双脚，甚至全身上下，都开始疯狂的爆发力量。
    不过这一切，根本只是徒劳而已。
    下一刻。
    克蕾娅的瞳孔已经是剧烈的收缩起来。
    咕咚！咕咚！咕咚！
    仿佛是喝水的声音不断的响起，久久回荡在空气之中。
    不过这一切。
    却根本没有引起林德的注意。
    他的目光已经被克莱雅的属性信息所吸引。
    【克蕾娅亦霓yɩ2丝泗疤越已I7卡盖诺】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L42】
    【技能：杀戮模式】
    【杀戮模式：以恶魔之力引动杀戮的意志，可以通过杀戮提升实力，恢复自身。】
    克蕾娅成功的突破了等级瓶颈
    就算是林德，也是获得了不少的经验。
    处于失神状态的克蕾娅，足足过去了几分钟，才有些回过神来。
    近乎下意识的，她一只手捂住嘴巴，生怕口水继续漏出来。
    那样实在是太丢人了啊。0。
    看着那带着血红的阴影，贝塔有些紧张的咽了口唾沫，神情变得忐忑起来。
    “主人，我真的升级了。”
    克蕾娅握紧了拳头，脸上全部都是兴奋之色。
    这一次实力的提升。
    甚至比她数个月的苦修还要多。
    她正要表示感激之情，伟岸的阴影已经随之声音落下。
    “这种事情之后再说，乱糟糟的，自己弄脏的卫生，可是必须要自己打扫哦。”
    “唔。。。。。”
    克蕾娅怔了怔，然后下意识的有所动作。
    随后！
    林德转过头，目落在了那发呆的身影上。
    阿尔法和克蕾娅两人接连升级，他也获得了不少的经验。
    再加上前段时间的努力。
    距离突破，也差门一脚了。
    “呼！”
    贝塔深深的吸了一口气，面露坚毅之色。。

第三百三十二章贝塔在升级
    林德想要突破瓶颈。
    必须要再度获得不菲的经验值。
    好在还有着贝塔的存在。
    只要帮助其升级，应该就足够了。
    所以一场教学，已经是不可避免了。
    不过林德十分清楚，贝塔的近战能力虽然不弱，但是却更侧重于魔法。
    所以和阿尔法和克蕾娅没有任何的可比性。
    好在。
    属于这一类的眷属，林德的经验已经可以称得是丰富。
    他根据自己的经验，开始一步一步的进行引导。
    几乎每一个关键步骤，林德都可以给出精准的建议和决策。
    不过就算如此。
    天与地一般的实力差距，还是让林德真正认真教学之时，让其几乎失去了仪式。
    “嘶——”
    林德倒吸了一口凉气，连忙拿出了不死鸟的眼泪，滴在了贝塔的身上。
    随后，他犹豫了一下，却也并没有选择停止。
    有些事情如果不尽善尽美，那么最终将会导致流于表面。
    这样一来。
    贝塔之15前的苦可就白吃了啊。
    而事实上。
    情况比林德想象的要好一些。
    在不死鸟眼泪的加持之下，贝塔重新焕发了斗志。
    即使全身上下颤抖不停，她还是将自己准备数年的魔法施展了出来。
    而她的魔法，最终也是成功的感动了林德，让他将等级药剂恩赐了下去。
    “这可是很珍贵的，一滴都不能浪费哦。”
    林德的话语，让贝塔下意识的全身紧绷，将药剂全部都吞噬转化。
    下一刻。
    她全身上下的气息，已经开始发生了翻天覆地一般的变化。
    【贝塔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L42】
    【技能：精灵形态，恶魔之书】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    【恶魔之书：可以将魔法存储其中，随意的进行释放。】
    “还差一点吗？”
    林德的眉头一皱，然后再次伸出大手。
    看到林德的动作，阿尔法和克蕾娅的眼中闪过一抹慌乱。
    不过很快。
    所有的情绪就已经被完全粉碎，两个人的视线之中，只剩下了那伟岸如神明一般身影。
    仿佛开疆拓土的帝王一般，完完全全的支配一切。
    竖日清晨。
    阿蕾克希亚迷迷糊糊的睁开了眼睛，然后一个激灵，猛然的站了起来。
    天啊，她竟然在走廊睡着了。
    这到底是什么离谱情况？
    一开始听的还是兴致勃勃，但是谁能想到竟然那么久。
    最终竟然迷迷糊糊都睡着了。
    而且。。。。。。
    感受着那依旧高亢的声音，阿蕾克希亚陷入到了沉默之中。
    还没有停止吗？
    这是不是有些太过离谱了？
    最重要的是，在昨天，听着那种声音，她竟然。。。。。。
    啊啊啊！
    阿蕾克希亚猛然摇了摇头，大腿下意识的紧了紧。
    自己好歹也是王女啊。
    竟然如此的有失体统。
    甚至，脑海之中还伸出了直接推门而入的冲动。
    不过身为女人的矜持，还是让她克制住了这一切。
    虽然已经十分清楚。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    身为主人的眷属，迟早都要踏出那一步的。
    但是。。。。。
    遭遇事件的等级也不能太高了呀。
    伊丽莎白迈着大长腿走了过来。
    她看着盯着一副熊猫眼的阿蕾克希亚微微一怔，随即扑哧一声笑了出来。
    看来又是一位眷属新人遭受了洗礼啊。
    “你，你好啊。”
    阿蕾克希亚有些手足无措。
    “不要紧张，我也是主人的眷属。”
    伊丽莎白微微一笑，说道：“我的名字叫做伊丽莎白，稍微年长一些，你可以叫我姐姐。”
    “姐姐你好，我是眷属新人阿蕾希亚，以后请多指教。”
    阿蕾克希亚微微欠身，随即不好意思的说道：“姐姐，能不能给我找个地方，换一身衣服。”
    “最好可以洗簌一下。”
    “当然没问题。”
    伊丽莎白意味深长的向下看了看，嘴角微微翘起。
    “跟我来吧。”
    说着话，已经转身开始带路。
    阿蕾克希亚：“。。。。。。”
    刚刚的眼神，不会已经被看穿了吧？
    天啊，简直是社死啊。
    阿蕾克希亚的内心无比抓狂，但是脸上却是勉强维持着从容的样子。
    这种情况，不能再丢人了啊。
    “呼！”
    她深深地吸了口气，勉强将所有的情绪全部都压了下去，然后跟在了伊丽莎白的身后。
    不过还是感觉有些尴尬啊。
    为了缓解气氛，阿蕾克希亚只能没话找话。
    “话说，伊丽莎白姐543姐，关于升级，是不是杀死越强的敌人，升级越快啊？”
    “理论是这样的。”
    伊丽莎白头也不回的说道：“不过除此之外，还有另外一种更快的升级方式。”
    “嗯，什么样子的？”
    “你不是已经看到了吗？”
    “？？？”
    阿蕾克希亚满脸的问号。
    升级？
    自己什么时候看到了？
    她成为恶魔，也不过就是昨天的事情而已啊。
    这期间，别说是参与，甚至看到的战斗都没有啊。
    伊丽莎白转过头，似笑非笑的说道：“你难道没有发现，阿尔法她们的实力提升了吗？”
    阿蕾克希亚的神情一僵。
    还真是哪壶不开提哪壶啊。
    不过。。。。。
    好像的确感受到了阿尔法她们的气息再提升。
    原先只以为是自己的错觉。
    但是现在看来。。。。。
    想到这里，她的脸腾的一下就红了。
    太，太赢乱了啊。
    “看来你真的什么都不知道啊。”
    伊丽莎白摇摇头，微笑道：“反正有时间，就让我来告诉你一些眷属的常识吧。”。

第三百三十三章你这一定是炫耀吧？
    当天下午！
    林德随意的揉搓着阿尔法的尾巴，看向了自己的属性面板。
    【林德路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L71】
    【权能：始祖恶魔变身】
    【眷属：古蕾菲亚，宫野志保，宫野明美，艾斯德斯，黑瞳，赤瞳，雷欧奈，娜洁希坦，芙列雅，梅丽，伊丽莎白，樱川六花。。。。。。。。阿蕾希亚。】
    【技能：恶魔契约，恶魔召唤，无限魔力，魔法之心，魔法枪手，恶魔之枪，恶魔面具，绝对零度，尸体操控，斩击，魔兽使魔，超速再生，百兽之王，圣母的诅咒，光之力，堕天使形态，恶魔画笔，天生圣剑使，橡胶之体，毁灭魔力，毁灭魔瞳，向死而生，不死鸟之体，不死鸟的眼泪，钢铁之躯，潜行，重量操控，迷神眼，术之勇者，洞察之眼，星之精灵形态，催眠刻印，吸血鬼真祖形态时间静止。。。。。。冰霜剑。】
    “终于升级了啊。”
    林德感应了一下自身体内，那汹涌澎湃的力量，嘴角勾勒出了一抹笑意。
    现在的他。
    基本上每升一级，实力都是翻天覆地的变化。
    “唔。。。。。”
    阿尔法有些迷迷糊糊的醒了过来。
    尾，尾巴？
    阿尔法怔了怔，已经是瞬间清醒了过来。
    “主，主人，尾巴。。。。。”
    她的声音，立刻吵醒了其他人，全部都发出了一声嘤咛。
    “怎么了？”
    林德一本正经的放开了尾巴，毫不留情的给了一巴掌。
    啪！
    “我可是看得出来，你还没有到达极限。”
    “既然这样的话，我有义务让你们更进一步。”
    “诶诶诶诶。”
    不只是阿尔法，可克蕾娅和贝塔已经是瞬间清醒了起来。
    她们的瞳孔收缩，已经是无比慌乱起来。
    黄昏时分。
    红之塔底层。
    艾普西隆看着阿蕾克希亚，面无表情的说道：
    “你是说，主人一直和阿尔法在一起。”
    啊，怎么感觉对方的气场好可怕啊。
    自己好像没有得罪这位前辈吧？
    阿蕾克希亚勉强的笑了笑，仔细斟酌了一下语气。
    “那，那个。。。。”
    “除了阿尔法前辈之外，还有克蕾娅前辈与贝塔前辈。”
    艾普西隆的动作一僵。整个人仿佛是漏气的气球一般，彻底失去了色彩。
    “艾普西隆前辈，你没事吧？”
    阿蕾克希亚壮着胆子摇晃着艾普西隆，生怕她出现什么问题。
    “可恶，我为什么要出去啊。”
    泽塔坐在椅子上，身体扭来扭去。
    “这下子便宜她们三个了啊。”
    “唉，早知道就不做出约定了，好想现在就上去啊。”
    阿雷克西亚听到这话，忍不住转头看了一眼。
    不对劲。
    十分有十二分的不对劲。
    这些眷属前辈，怎么一个比一个不正常啊？
    自己以后不会也变成这个样子吧？
    还真是，有趣啊。
    伊丽莎白静静的喝着咖啡，嘴角泛起了浅浅的笑意。
    从来没有如此庆幸过自己的年龄。
    她就不会有泽塔她们的烦恼。
    不知道过了多久。
    太阳已经完全落山。
    林德带着阿尔法等人已经走下了楼梯。
    阿尔法和贝塔与克雷塔停止了身子，跟在林德的旁边，下巴微微抬起，眼神好似不经意的看了一眼泽塔和艾普西隆。
    不过。。。。。
    她们的站姿却是有些奇怪，仿佛有些站不稳。
    泽塔狠狠咬牙，下意识的握紧的拳头。
    挑衅。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她闻到了挑衅的味道。
    艾普西隆却是眼前一亮，林德一出现，就已经直接扑了过去。
    她一把抓住林德的胳膊，身子左右晃动，眼神期待道：“主人，这段时间我可是一直很努力的修炼。”
    “你要不要测试一下？”
    林德低头看了一眼，艾普西隆露出了傲然之色，直接挺了挺身子。
    哼哼。
    老娘这几年的修行成果可不会白费的。
    现在的她。
    就算在眷属之中，也绝对属于T0级别。
    额。。。。。。
    林德的眼皮跳了跳。
    史莱姆啊。
    艾普西隆到底还是走上了科研的道路吗？
    不过。。。。。
    好像已经真的可以以假乱真了。
    的确是有点想要试一试的念头了。
    阿尔法凌厉的扫了艾普西隆一眼，直接伸手抓住了艾普西隆的衣领。
    “。好了，你的事情待会再说，不要再打乱主人的安排了。”
    “？？？”
    艾普西隆一脸的不可思议。
    阿尔法你竟然说出了如此不要脸的话来？
    昨天主人就来了吧？
    你也不看看，到底是谁在打乱主人的安排啊？
    林德开口道：“艾普西隆，泽塔，你们两个来得正好，帮忙带一带新人。”
    “好好磨砺一下她的战斗技巧。”
    林德不准备亲自出手了。
    阿蕾克希亚可不是萌新，所欠缺的仅仅只是实战经验而已。（了钱好）
    而且。。。。。。
    有现成的眷属不用。
    他壮大眷属的意义何在啊？
    “诶诶诶诶？”
    艾普西隆有些不情愿，嘟囔道：“为什么是我们？”
    泽塔附和道：“对啊，阿尔法她们不也很有时间吗？”
    贝塔幽幽的说道：“没办法，你没看到我们连站起来都勉强吗？”
    艾普西隆：“。。。。。。”
    泽塔：“。。。。。。”
    炫耀吧，这一定是在炫耀吧？
    林德开口道：“阿蕾克希亚，你没什么问题吧让？”
    阿蕾克希亚连连摇头：“没问题，一切全部都听主人的。”
    “行，那就开始行动吧。”
    听到林德的吩咐，泽塔和艾普西隆就算是舍不得离开主人，也只能去执行命令。。

第三百三十四章主人，就是神明啊
    夜色如水！
    艾普西隆和泽塔与阿蕾克希亚在皎洁的月色之下奔袭。
    路上，阿蕾克希亚面色古怪，却是欲言又止。
    察觉到这一切的泽塔询问道：“都是眷属的同伴，有什么事情尽管说。”
    阿蕾克希亚点了点头，询问道：“眷属的大家，都和主人。。。。。。”
    话说到一半，她的脸颊已经红了。
    脑海之中，不自觉的又出现了林德驰骋的画面。
    虽然没有说完，但是艾普西隆却是立刻了解了她的意思。
    “自然是没有的。”
    阿蕾克希亚立刻松了口气。
    还好，这个眷属比她想象之中的要好一些。
    但是，她明显松懈的太早了。
    “不过眷属的大家，的确是主人的后宫哦。”
    “额。。。。。”
    阿蕾克希亚的脸色彻底僵硬住了。
    “既然是这样的话，那为什么。。。。。”
    没有对她出手呢？
    虽然转生仪式的确是有些奇葩。
    可是。。
    没有更进一步的举动了。
    虽然十分的害羞。
    但是她的心中，其已经是有所觉悟了。
    但是。。。。。
    什么都没有发生啊。
    难道。
    是自己没有魅力不成？
    莫名的，她竟然有些患得患失起来。
    艾普西隆和泽塔对视一眼，都看到了对方眼神之中的微妙之色。
    天知道自家主人怎么想067的。
    不过。。。。
    艾普西隆的眼眸闪烁了一下，还是开口道：“可能，想要被吃掉的同伴太多了吧。”
    “？？？”
    阿蕾克希亚满脸的问号。
    什么情况？
    自己是不是听错了？
    这话语是不是太过炸裂了一些。
    这一刻，阿蕾西亚只感觉到自己的大脑在一瞬间进入到了放空的状态，直接宕机了。
    泽塔立刻会意，十分真诚的开口道：“不要不信，这是事实。”
    “看看我和艾普西隆，我们两个其实都在等着。”
    “而你作为眷属新人，肯定是要排在我们后面的。”
    虽然对方必不能排在前面。
    但是为了以防万一，还是要给对方施加一下心理暗示。
    “呵。。。呵呵。”
    阿蕾克希亚嘴角抽搐了一下。
    这个眷属，还真是有些卷啊。
    自己，是不是不该开始这个问题啊？
    她的眼眸一转，明智的开始转移话题。
    “话说，眷属的练级不是应该前往异世界的吗？”
    “理论是这样没错。”
    泽塔微微一笑：“不过正好发现了一个教团的据点。”
    “他们作为你的练级对手也算是不错。”
    “原来是这样啊。”阿蕾克希亚点了点头，然后在她的注视之下，前方已经出现了一处小型建筑。
    “什么人？”
    “入侵者？”
    “不管了，格杀勿论。”
    伴随着一声声的喊杀声，数十名教团成员已经是袭杀而来。
    “这。。。。。”
    突如其来的袭击，直接让阿蕾克希亚的动作一滞。
    刀光剑影在月色的照耀之下闪闪发光，裹挟着惊人的杀气迎面而来。
    虽然有着丰富的切磋经验。
    但她毕竟是公主。
    从小养尊处优。
    这种真正的实战，却是第一次经历。
    怎么办？
    我该怎么办？
    阿蕾克希亚只感觉到脑海之中一片空白。
    嗡！
    就在她失神之际，艾普西隆已经出手了。
    她手中不知何时已经出现了一把剑，就那么向着教团成员的方向遥遥挥出。
    嗤！
    宛如实质的斩击撕裂长空，就那么向着教团成员纵横而去。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    鲜血不断的弥漫开来，仿佛是喷泉涌动。
    无数的残肢断臂高高扬起。
    这些教团成员甚至没有来得及哀嚎一声，就已经全部都倒在了血泊之中。
    “。。。。。。”
    看到这一幕的阿蕾克希亚，已经是彻底的呆住了。
    “好，好厉害。”
    仅仅只是一剑，就瞬杀数十人。
    这是何等精妙绝伦的剑术和魔力控制啊。
    泽塔拍了拍她的肩膀，笑道：“不要发愣，现在的你也是很强的。”
    阿蕾克希亚立刻惊醒。
    没错。
    她来这里是锻炼的。
    怎么能够止步不前？
    “呼！”
    艾蕾希亚深深的吸了口气，已经是拔剑出鞘，向着几名教团成员的方向冲了过去。
    叮。。。咔嚓！
    火花四溅，剑与刀碰撞开来的一瞬间，刀刃碎裂的声音随之响起。
    阿蕾克希亚有些茫然的看着对方惊恐的眼神：“力量，好弱啊。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “不，是我的力量太强了吗？”
    身形一闪，阿蕾克希亚已经出现在了对方的身后。
    “嗯，适应的不错。”
    泽塔和艾普西隆看着这一幕，暗暗的点了点头。
    就算没有主人下达的命令，对于眷属新人，她们也会照顾的。
    虽然看似放任阿蕾克希亚独自战斗。
    但是局势一直都在她们的掌控之中。
    一旦发生意外，都可以在第一时间进行支援。
    不过看样子。
    应该可以放心了。
    她们的目光移动，落在了教团据点源源不断涌出的人身上。
    被阿尔法三人抢先，她们的火气可是很大啊。
    下一刻。
    她们化为了两道流光，就那么消失在了原地。
    噗嗤！
    血花绽放，阿蕾克希亚将人一剑斩断，眼中却是有兴奋闪烁。
    从来没有想过战斗是如此有趣。
    这就是天才的世界吗？
    “啊啊啊啊。。。。”
    但就在这时，一声声惨叫传来，立刻吸引了她的目光。
    入目所及，远处的地面已经被鲜血所染红，泥泞的地面全部都是肠子和内脏。
    艾普西隆和泽塔的周围，全部都是死状凄惨的尸体。
    而杀戮依旧在持续。
    这一刻，阿蕾克希亚沉默了。
    两位眷属前辈，好，好吓人。
    不会一不小心，把她也砍了吧？
    红之塔顶层。
    林德坐在沙发上，脸上的神情有些复杂。
    说起来。
    有段时间没来实力者的世界了。
    这也就导致，有些工作堆积了不少。
    一般的事情。
    宫野志保就可以搞定。
    但是转生仪式这种事情，还是必须得自己亲自出手啊。
    嘎吱——
    大门被人从外面开来。
    “主人，我将人带来了。”
    只看到在约尔的带领下，一大队恶魔附体者已经涌了进来。
    她们每个人的状态都很好，已经没有了任何恶魔凭依的痕迹。
    关于魔力同调。
    艾普西隆已经可以做到了。
    这也是林德不常来的原因。
    “主人好。”×N
    所有的恶魔附体者对着林德微微欠身，眼神之中全部都是崇敬之色。
    虽然是第一次见面。
    但是她们的身心，早就已经被林德所填满。
    对于她们来说。
    林德就是神明。
    让她们可以为之奉献一切的存在。
    “大家好，很高兴见到你们。”
    林德微微一笑，说道：“那么就让我们开始转生仪式吧。”
    “是，主人。”×N。
    所有人点了点头，然后开始快速的褪去了外衣。
    对于转生仪式的一切，她们可是已经烂熟于心。
    甚至在心中，都不知道幻想过多少次和林德相遇的画面，可以说没有丝毫的犹豫。。

第三百三十五章德尔塔的实力进步
    红之塔顶层。
    一个个恶魔附体者排好队，全部都期待着看着林德。
    不过如果仔细观看。
    可以看到她们的肌肤上，都泛起了淡淡的粉红色。
    就算早就下定了决定，但她们毕竟是女孩子啊。
    不过就算如此。
    每个人还是迈着坚定的步伐，向着林德的方向走去。
    相比于这点羞涩。
    她们更怕给心目中的神明，留下~不好的印象。
    “好，那么就开始吧。”
    林德微微一笑，轻轻的伸出手指。
    随着金色血液的渗出，滴落在那白晢的肌肤上，转生魔法阵的光芒，已经-开始不断浮现。
    她们的资质都一般。
    虽然都拥有着成为眷属的资格，但大多数只能获得属于自身种族的技能。
    不过因为她全部都接受过拉姆达的教导，基本上每个人的实力，都迈入到了中级恶魔的领域。
    因此。
    林德可以看到系统面板上不断跳动的经验值。
    【经验10001】
    【经验10030】
    【经验10090】
    虽然每一个人提供的不多，但是加在一起，也是相当可观的数字。
    “嗯，也不错。”
    林德将最后一人转生成为恶魔之后，感应了一下身体情况，嘴角也是勾勒出了一抹笑意。
    虽然想要再升一级遥遥无期，但是这只是刚刚开始而已。
    毕竟！
    聚集在这里的恶魔附体者只是一部分。
    还有很多现在因为处于任务状态，无法第一时间到来。
    “天啊，这就是成为恶魔的感觉吗？”
    “嘿嘿，就算没有学会飞行吗，但我以后也会飞了？”
    “好厉害，感觉变强了好多，不愧是主人的力量。”
    所有的眷属新人，全部都一脸兴奋的适应着自己恶魔的身份。
    一时之间！
    四面八方不断的有人在舒展恶魔羽翼，就那么飞来飞去。
    约尔开口道：“好了，大家先回去吧，拉姆达为你们准备了特殊的课程，可以更好地适应如今的恶魔身体。”
    听到约尔的话，所有的人全部老老实实的落在了地面上。
    她们基本上每一个人，都被约尔照顾过。
    某种程度上来说。
    约尔算是她们母亲一般的存在。
    看着陆续离开的眷属新人，林德的眼皮却是跳动了几下。
    说起来。
    虽然还不能吃。
    但是以这个世界的时间流速来看，恐怕也要不了多久。
    可是。。。。。
    一想到这个世界的眷属数量，林德却是罕见的头疼起来。
    要是一起升级的话，他。。。。。
    “嘶——”
    想到这种可能，林德倒吸了口凉气。
    自己，应该扛得住吧？
    嗡！
    就在这个时候，传送魔法阵的光芒一闪，一道身影已经从中一跃而出。
    “主人，你终于来了。”
    话音落下的一瞬间，德尔塔整个人已经挂在了林德的身上，眼中全部都是思念和兴奋。
    “好久不见。”
    林德一笑，只感觉到一阵波涛冲击而来。
    嗯。。。。的确成长了很多。
    德尔塔咧嘴一笑，眼睛弯成了月牙，开口道：“主人，头好痒啊。。。。。”
    狗狗直接发出了摸摸请求。
    林德没有犹豫，抬手施展了一个摸头杀，宽厚的手指轻轻摩擦着那如同丝绸般的秀发。
    “唔。。。。”
    德尔塔的身子一颤，然后眯起了双眼，身体不自觉的扭了起来，就连呼吸都变得沉重起来。
    林德的动作一停。
    难道。。。。。。
    他的眼神变得有些微妙起来。
    不过隐约记得，德尔塔的种族，好像的确是在这个季节啊。。。。。
    德尔塔抬起头，眼神变得有些恍惚，呆呆的看着林德。
    仿佛在说，为什么不继续了呢？
    林德凝视着她，眼神之中闪过了一抹晦涩难明的色彩：“德尔塔啊。”
    “怎么了主人？”
    “阿尔法她们已经快速的提升等级了，你是不是也该更进一步了。”
    “当然了，主人。”
    德尔塔跳在了地上，疯狂的摇动着尾巴。
    “很好。”
    林德没有任何犹豫，直接拿出了等级突破药剂，直接放在了德尔塔的面前。
    “那就开始吧，让我看看，你可以变强到何种地步。”
    德尔塔好奇的眨了眨眼。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    如此近的距离，还是第一次。
    咚！咚咚！
    她可以感受得到，自己心脏跳动的声音。
    前所未有的感觉，开始在心灵深处蔓延。
    “啊啊啊，不管了。”
    “德尔塔想要变强，然后超过阿尔法那个女人。”
    德尔塔用力的摇了摇头，坚定不移地伸出了小手。
    望着现在的德尔塔，林德的脸上也是露出了兴奋的笑容。
    “不要紧张，让我看看，你可以努力到什么地步吧。”
    林德揉着德尔塔的脑袋，看着她因为痛苦，已经蓄满泪水的眼眶，安慰道：“想要变强，是必须要忍受痛苦的。”
    “唔，知道，主人。”
    德尔塔的眼神坚定，尾巴不断的摇晃着。
    紧接着！
    她只感觉到一股力量，开始的灵魂深处涌出，流向四肢百骸。
    “咕咚，力量在源源不断的涌上来，我的实力在变强。”
    德尔塔的眼眸睁大，只感觉到剧烈的情绪和实力的变强，形成了两种截然不同的冲击，彻底占据了她的大脑。
    下一刻。
    她感觉到了身躯仿佛打开了枷锁，瞬间完成了突破。
    【德尔塔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    。。。。。。0 。。。。。。。
    【等级：L42】
    【技能：兽人形态，狩猎场】
    【兽人形态：以恶魔之力化为恶魔形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    【狩猎场：固有结界，以自己心象侵蚀现实】
    “这么快就升级了？”
    林德动作不停，眼中却是闪过了一抹诧异，随即露出了一抹了然之色。
    看来在此之前，德尔塔的等级就已经到达临界点了。
    这样看来的话。
    德尔塔的实力在这些原七影之中，恐怕仅仅只是稍微弱于阿尔法啊。
    “不过这样也是好事，就让我看一看，你是否还可以再做突破。”
    林德挺直了身子，眼神之中斗志昂扬。
    满脸喜悦泪水的德尔塔也是抬起头，凝视着林德的双眸。
    “放心吧主人，我一定会变得更强。”
    “然后超越所有人，成为主人的第一眷属。”
    她的双腿，双脚，全身上下都在不断的爆发力量，表达着自己的决意。
    “嘶——”
    林德倒吸了口凉气，神情也终于变得认真了起来。
    不得不说。
    德尔塔的野性直觉实在是相当的可怕。
    竟然在任何情况之下，都可以找到最为适合自己的战斗方式。
    时间开始缓慢的流逝。
    不知道过去了多久的时间。
    德尔塔的身上又泛起了淡淡的光芒，直接突破到了四十三级。
    “你真的做到了，在是太了不起了。”
    林德捏着毛茸茸的耳朵，发出了一声赞叹。
    德尔塔没有回话，只是呆呆的看着林德。
    眼中全部都是爱意和忠诚亡。。

第三百三十六章我们要履行眷属的职责
    教团据点。
    砰！
    阿蕾克希亚斩断了最后一名敌人的头颅，终于大大的松了一口气。
    艾普西隆和泽塔两人虽然一开始杀的欢。
    再等到后面。
    基本上将敌人都留给了自己，两人就是在一旁掠阵。
    不过。。
    她握紧了拳头，只感觉到疲惫的身体之中，有着超出以往想象的力量在涌动。
    虽然劳累。
    但是杀掉这些敌人，也获得了大量的经验，不知道升了几级啊。
    “不错，你现在已经是一个合格的战士了。”
    艾普西隆拍了拍手，给予了阿蕾克希亚肯定。
    阿蕾克希亚谦逊道：“多亏了两位前辈的教导。”
    对方虽然只是在看着，那也时不时的提出一些战斗的建议，的确让他受益匪浅。
    “嘿嘿，我只是完成主人交代的吩咐而已。”
    伊普西隆微微一笑，然后施展传讯魔法。
    “三六七”【伊普西隆：主人，我可是好好的完成了任务，有什么奖励吗？】
    见状，泽塔的目光也变得凌厉起来。
    【泽塔：主人，这可不是她一个人的功劳哦。】
    两人看着通讯页面，所以仅脸色已经变得逐渐僵硬起来。
    这么久都没有回复，真的是似曾相识啊？
    【约尔：主人正在帮助德尔塔升级，你们可以晩回来一会儿。】
    艾普西隆：“。。。。。。”
    泽塔：“。。。。。。”
    什么情况，她们才‏⍳厁笼寺就奇傘（四⁠）刚刚出来呀，这就被德尔塔偷家了。
    噗通×2。
    艾普西隆和泽塔同时跪在地上，整个人仿佛失去了任何的色彩，变得苍白起来。
    看着这一幕的阿蕾克希亚的眼皮跳了跳，下意识的安慰道：“两位前辈，你们应该要往好处想一想。”
    艾普西隆和泽塔有些发愣，有些茫然的看向了阿蕾克希亚。
    “你们看，我们这里的事情已经完成了，现在你们只需要回去等着就可以了。”
    听到阿蕾克希亚的话，艾普西隆和泽塔立刻恢复了颜色，直接满血复活。
    什么啊。
    她们竟然还没有新人想的透彻。
    也对。
    区区一个德尔塔能够撑多久？
    到时候只要守株待兔，还怕没有机会吗？
    艾普西隆和泽塔相互对视一眼，眼神之中都燃起了斗志。
    哼哼，是时候动用战衣的时候了。
    绝对不能够落后那几个偷腥猫太远。
    米德嘉尔王宫。
    终于结束战斗的阿雷克西亚拖着疲惫的身躯向着自己的寝宫走去。
    体内的魔力消耗殆尽。
    不过据说主人那里有着补充魔力的手段。
    不过。。。。
    想起说这件事情之时，泽塔的眼神，她本能的感觉有些不妙。
    自己可不想常识。
    但是，如果真的轮到自己的时候，恐怕也别无选择吧。
    写到这里，阿雷克西亚就感觉到耳朵有一些发烫。
    好在。
    有着不死鸟的眼泪，身上的一些轻伤倒是完全恢复了。
    而且。。。。。
    她看着身上的服饰，眼眸微微闪烁了一下。
    这件以史莱姆为材料制成的眷属战衣，还真是方便啊。
    竟然可以随着自己的意志，变化成各种款式。
    虽然时间很短。
    但好像世界已经完全变样了。
    阿蕾克西亚的嘴角泛起淡淡的笑意。
    这样的感觉，也不错啊。
    哒哒哒！
    急促的脚步声传来，阿蕾克希亚看到了那熟悉的身影。
    与此同时，爱丽丝自然也注意到了自家妹妹，立刻加快了脚步。
    她看着阿蕾克希亚一副疲惫不堪的样子，眼中闪过了一抹担忧。
    到底发生了什么事情？
    为什么阿蕾克西亚会消失了这么久。
    她可是十分清楚，自家妹妹可没有什么朋友。
    如今，虽然平安归来了。
    可是这状态，是不是有一些不对劲呀？
    好在身上的衣服没什么变化，应该没发生什么让人不好的事情。
    可是。。。。。
    让人不得不多想啊。
    爱丽丝来到了阿蕾克希亚的面前，直接开口道。
    “克希亚，你消失了这么久，到底是干什么去了？”
    找了对方这么久，就算尽量缓和语气，还是有着质问的意味。
    对此，阿蕾克希亚并不介意，她知道对方是在担心她。
    “姐姐你不用担心，我并没有发生任何不好的事情。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “不行，你必须告诉我。”
    爱丽丝变得强势了起来。
    阿蕾克希亚皱了皱眉头：“姐姐，我并不是你的下属。”
    留下了这样一句话，阿蕾克希亚直接掠过了爱丽丝想要结束这一次的交谈。
    爱丽丝愣了愣。
    自己的态度，的确是有些不对啊。
    “抱歉，姐姐只是担心你。”
    爱丽丝连忙表达歉意：“你也知道，现在的王都很乱，什么暗影庭园的活动十分频繁。”
    “我也不想你出现什么意外。。。。。。。”
    阿蕾克希亚停下了脚步，最终无奈的摇了摇头。
    “我可以和姐姐去保证，我绝对没有遇到任何的危险。”
    “现在我已经长大了，也应该有属于自己的秘密。”
    说完，就头也不回的走了。
    爱丽丝：“。。。。。。”
    是啊，阿蕾克希亚的确是长大了。
    但是。。。。。
    我依然是你姐姐。
    等着吧。
    就算你不说，我也可以查出来。
    红之塔顶层。
    林德扒开身上毛茸茸的尾巴，直接挺身而出。
    “主人。。。。。我还想要变强。”
    “我想要超越阿尔法。”
    德尔塔倔强的睁开眼睛，想要林德赐予更多的等级药剂。
    “好了，不要再逞强了。”
    已经看出了德尔塔已经不堪重负，林德直接将她的脑袋按了下去。
    无论什么事情，都必须有个度，太过分了可不行。
    如今看来。
    德尔塔已经到达了极限，短时间不可以再升级了。
    他吩咐道：“把卫生打扫一下，然后去休息吧。”
    “哦。”
    德尔塔垂拉着脑袋，虽然有些失望，但还是鼓起最后一丝力气把卫生打扫干净，然后转身离开了。
    嘎吱——
    林德整理了一下衣装，正要出门，却听到了开门声。
    “嗯？”
    林德挑了挑眉，下意识的转头望去。
    艾普西隆和泽塔的身影，已经是映入眼帘。
    “嘶！”
    看到两人的一瞬间，林德4。7也是大大的吸了一口气。
    只看到艾普西隆头顶着洁白的兔耳朵，在史莱姆的加持之下，完美的身材凹凸有致。
    一身兔耳娘的服饰配合黑色高筒袜显得格外的涩气。
    另一边的泽塔。
    则是一身半透明女仆装。
    紧身的服饰，美勒出了他火爆的身材曲线。
    饱满浑圆的轮廓，让人目不暇接。
    蓬松的尾巴一动一动的，相比于德尔塔给人一种别样的感受。
    感受着林德炙热的目光，艾普西隆和泽塔只感觉脸颊发烫，耳根开始泛红。
    她们毕竟是女人。
    虽然决心前所未有的坚定。
    但是事到临头。
    说不害羞那是根本不可能的。
    但是。。。。
    “主人，请让我们履行眷属的职责。”×2。
    林德嘴角翘起。
    都这样了，让眷属无功而返，他于心何忍啊。。

第三百三十七章双双升级
    艾普西隆和泽塔虽然已经是最上级恶魔，但一些经验还是有所不足。
    初次进行特训的林德，直接选择了艾普西隆。
    毕竟对于她操纵史莱姆的能力，林德十分感兴趣。
    不过就在林德彻底的沉下身心，第一时间就已经遇到了阻碍。
    血花绽放，林德看着逐渐变形的史莱姆，眉头却是微微一皱。
    艾普西隆更是如遭雷击，整个人仿佛窒息，就那么被掉在了半空之中。
    “按照你的魔力操控来，不应该犯这种低级失误才对啊。”
    林德眼神锐利，毫不犹豫的一巴掌抽了下去。
    白瞎他这么期待了，实在是让人大失所望。
    不过事到如今。
    虽然有些遗憾，但是如此关键时刻也不能休息。
    毕竟一鼓作气，再而衰，三而竭。
    对于教导眷属，他的经验实在是太丰富了。
    必须要让其深入身心，才不会让知识流于表面。
    没有任何的犹豫，林德运转魔力，直接16击打而出，将知识直接灌注她的脑海之中。
    下一秒。
    艾普西隆瞪大了双眼，只感觉到魔力开始源源不断的涌动。
    “我的实力，在不断的提升。”
    艾普西隆的神情恍惚，只感觉到排山倒海的情绪，已经碾碎了自己所有的思绪。
    整个大脑仿佛一片空白，目光之中仿佛只剩下了林德那宛如神明一般的身影。
    “不行，你一定要让主人看到我修行的成果。”
    艾普西隆面露坚毅之色，竭力的操控史莱姆。
    为了将其完美操控，自己不知道吃了多少苦，怎么能够在这个时候让主人失望。
    但是很快。
    她就已经被撞击的分不清东南西北，魔力操控史莱姆又一次功亏一篑。
    咕咚！
    泽塔咽了一口口水，仿佛看到了未来的自己。
    眼前的画面就仿佛是一位行走在沙漠之中的冒险者，干渴数日之后找到了绿洲。
    本来灌溉整条绿洲的水源，竟然被她全部都喝了下去。
    这样的场面，实在是太过震撼了。
    在她的注视之下，艾普西隆终于是奄奄一息了。
    【艾普西隆】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L42】
    【技能：精灵形态，魔力掌控】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    【魔力掌控：可以将自身的魔力，进行细致入微的掌控。】
    看着艾普西隆的属性，林德暗暗的点了点头。
    不愧是原七影的成员。
    基本上实力都是相差仿佛，咬的很死啊。
    随后！
    林德收回目光，向着另一个方向走去。
    “泽塔，让我看一看，这段时间你有着什么长进吧。”
    随着林德的话语回荡，泽塔只感觉到看到了开疆拓土的君王。
    更仿佛是掌控一切的神灵，要将她完全支配。
    这一刻，她才真正能够和其他的眷属同伴感同身受。
    她感觉到自己的心神，已经深入到了无边深海，一股无形的力量拽着她沉入更深处。
    仿佛是排山倒海一般掀起层层巨浪，不断的冲击着她的心神，彻底粉碎了他所有的情绪。
    “力量，涌出来了。”
    泽塔的眼中闪过了一抹精芒，开始疯狂的吞噬着药剂之力，化为纯粹的能量提升自己的实力。
    基本上每一分每秒，她都可以感觉到自己的魔力的变强。
    她感觉到自己的身体，相对于之前已经强悍了足足一倍。
    不知不觉之间，泽塔仿佛自己已经彻底的坠入到了万丈深渊。
    源源不断的海水涌来，将她的肚子填满。
    【泽塔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L42】
    【技能：金豹形态，震荡之力】（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    【金豹形态：以恶魔之力化为金豹形态，可以使用金豹血脉的所有力量。】
    【震荡之力：可以震荡万物，化为摧毁一切的震荡之力。】
    “升级了吗？”
    林德摸着下巴，默默估算了一下。
    嗯。。。。。应该还没有到极限。
    不得不说。
    如果只论身体能力的话。
    拥有着金豹形态的泽塔，还是要更胜艾普西隆一筹的。
    啪！
    林德随手给了一巴掌。
    “泽塔，不可以懈怠，实力的提升还没有结束呢。”
    “诶诶诶诶。”
    泽塔的眼睛猛然睁大，开始变得慌乱起来。
    红之塔下层。
    伽玛推门而入，气鼓鼓道：“还说是好姐妹，竟然趁我不在的时候得手了。”
    贝塔尴尬的笑了笑。
    “那，那个。。。。”
    她低下头，小声说道：593“这也不能怪我啊，毕竟阿尔法，泽塔，德尔塔。。。。。。”
    伽玛的表情顿时一僵。
    噗通！
    下一刻，伽玛跪在地上。
    “可恶，我竟然落后了这么多？”
    这一天，伽玛一败涂地啊。
    约尔小姐看着这一幕，做出了准确的评价。
    “放心，我会帮你的。”
    贝塔给了伽玛一个摸头杀，轻声安慰着。
    米德嘉尔王都。
    东城区。
    “主人，这里怎么样，挺适合当眷属据点的吧？”
    林德看着前面的建筑，满意的点了点头。
    “嗯，地方不错。”
    很明显，阿蕾克希亚是用了心思的。
    片刻后。
    建筑内部。
    光芒一闪。
    一群莺莺燕燕已经从传送魔法阵之中出现。
    林德拍了拍手，将众人的视线吸引过来。
    “大家，这里以后就是我们在米德嘉尔王国的据点了。”
    “我之后的一段时间，将会在这里活动。”
    嗯嗯。
    伽玛等人立刻双眼放光的点了点头。
    这样一来的话。
    她们就有机会了。。

第三百三十八章林德的目标
    “嗯？”
    林德愣了愣，下意识道：“你是说暗影庭园吗？”
    在听到阿蕾克希介绍王都局势之后，林德有些茫然。
    什么情况？
    自己把人都抢过来了，那位暗影还是把草台班子拉起来了？
    不过。
    因为他这只蝴蝶。
    不知道现在的暗影庭园，到底是什么样子啊。
    阿尔法开口道：“主人，这个暗影庭院我们也接触过。”
    “说说看。”
    “嗯，其实也不怎么好说。”
    阿尔法沉吟了一下：“我只知道他们的组织成员全部都为男性。”
    “而且实力全部都不俗。”
    “他们一边和教团开战，一边和我们发生冲突。”
    “按照道理来说，这种实力的组织应该野心不小，但是有些时候我真的看不懂，他们的目的到底是什么。”
    林德：“。。。。。。”
    实锤了啊。
    看来的确是那位暗影的手笔。
    有那位中二病作为领导人，天知道那些手下会将对方的中二言论脑补成什么样子。
    林舟沉吟了一下，然后说道：“这样，如果你们正面遇到了暗影庭园的首领，尽量不要发生冲突。”
    “如果避不开，就召唤我吧。”
    克蕾娅眨了眨眼睛：“那位暗影大人，真的有那么强？”
    她有些不可思议。
    自从晋升为最上级恶魔之后。
    她感觉到各个国家所谓的强者，也就是那回事。
    “嗯，你绝对不可能是对手。”
    林德郑重道：“所以要小心。”
    在这个世界原有时间线之中，对方绝对是天花板。
    真正的实力达到什么程度，都是未知之数。
    “我知道了，主人｀。”
    克蕾娅面露严肃之色。
    其他人的脸上，也是认真起来。
    既然主人这么说，一定有其道理。
    米德嘉尔魔剑士学院。
    林德和阿蕾克希亚走进了学校大门。
    两人并肩前行，立刻吸引了无数人的注意力。
    “看啊，是阿蕾克希亚王女殿下，她旁边的男生是谁？”
    “哇，那个男生好帅，难道是。。。。。。”
    所有人的眼中，八卦之魂已经熊熊燃烧。
    阿蕾克希亚在整个米德嘉尔魔剑士学院，是绝对的风云人物。
    不只是身份出类拔萃，更是有着惊人的美貌和身材，是被称之为高岭之花的存在。
    一直以来。
    她的身边从来都没有出现过异性。
    如今。
    竟然有男人打破了这个铁律。
    更不用说，这个男生从来都没有见过，长的更是帅气的不似人类。
    一身气质也是前所未有。
    如果不是因为阿蕾克希亚的存在，恐怕已经有人要上前搭讪了。
    但是对于这些目光。
    无论是林德还是阿蕾克希亚都已经习惯了，两人可以说是神情如常。
    阿蕾克希亚犹豫了一下，开口道：“主人，真的只穿一身校服就可以了吗？”
    “如果你想要体验校园生活的，我可以安排你入学的。”
    “算啦，没兴趣。”
    林德摇了摇头：“我来这里，只是认为这里应该会有眷属资质的人存在罢了。”
    阿蕾克希亚怔了怔，然后沉默的点了点头。
    啊。。。。的确符合主人的行事风格啊。
    不过。。。。
    想起自己那些眷属前辈，阿蕾克希亚抽了抽嘴角。
    自家主人简直不是人，这精力也太旺盛了吧？
    等等。。。。主任好像真的不是人。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    好吧，那没事了。
    阿蕾克希亚犹豫了一下，说道：“对了，主人，你有什么大概的目标吗？”
    林德想了想。
    好吧，忘记名字了。
    好在可以开挂。
    他立刻施展【记忆宫殿】，说出了两个名字。
    虽然只是猜测，但是这两个人有极大的概率有着成为眷属的资格。
    “雪莉巴涅特和罗兹奥利雅纳啊。”
    阿蕾克希亚的脚步顿了一下，然后神情复杂的看向了林德。
    “只能说，不愧是主人啊。。。。。。”
    这两位全部都是学院的风云人物，屹立于顶点的美少女啊。
    如果只以美貌和才华来论话，甚至比自己都要有资格成为主人的眷属啊。
    “。么样，你知道他们现在会生在什么地方吗？”
    “额。。。。。。”
    阿蕾克希亚沉吟了一下，说道：“罗兹身为学生会长，最近学生会有活动，应该不在学院之中。”
    “至于雪莉的话，这个时间段主人你可以去图书馆碰碰运气。”
    “需要我陪你去吗？”
    “不用，你只需要告诉我图书馆在什么陕是溜弃弍死拔 越已地方就好了。”
    阿蕾克希亚离开之后，林德便向着目的地走去。
    他并没有着急赶路，而是如同散步一般观察着周围的风景。
    说起来。
    这种异世界的魔法学院，他也是第一次见到。
    反正现在有时间，就当理由了。
    不过很快。
    林德就有了全新的烦恼。
    没有了阿蕾克希亚的威慑，周围的莺莺燕燕已经是越来越多。（的王的）
    “同学，你是新生吗？”
    “同学，如果你想要参观校园，我可以当你的向导哦。”
    对于这些庸脂俗粉，还想打我的主意，简直就是想屁吃。
    林德早就已经发现了。
    自己的恶魔契约，简直就是美女探测器。
    所以找女人，她的最低标准，都是至少要有眷属资质的才可以。
    “诶，人呢？”
    “怎么凭空消失了？”
    围过来的一众少女，脸上全部都露出了茫然之色。
    明明刚刚还在这里的啊。
    “图书馆应该是在这个位置吧弓？”
    出现在另一处的林德，四周打量了一下，立刻锁定了一处建筑。
    嘎吱——
    他推开了图书馆的大门，立刻注意到了不远处角落之中的娇小身影。。

第三百三十九章召唤了，就不能反悔了哦
    米德嘉尔王国第一头脑，雪莉巴涅特。
    当林德看向她的时候，首先映入眼帘的则是那粉色的秀发。
    她的容貌精致无瑕，皮肤仿佛是瓷器一般细腻。
    那一身制式的学院制服，却根本无法掩饰那凹凸有致的曲线。
    白色的校服，勾勒出饱满的上围。
    腰肢纤细无比，仿佛盈盈一握，更是和上身形成了完美比例。
    黑金色花边的白色百褶裙刚好遮住那神秘的风光，让人忍不住窥探一二。
    一双黑色高筒袜将玉腿笼罩，凸显出大腿惊心动魄的曲线。
    她正坐在书桌旁边，静静的看着书。
    随着阳光散落，娇小的体型给人一种知性之美。
    林德看了一眼闪烁的【恶魔契约】，嘴角微微翘起。
    他的猜测没有错。
    雪莉巴涅特的确拥有着眷属资质。
    没有任何犹豫。
    林德已经迈开了脚步。
    哒！哒！哒！
    完全沉浸在书本世界之中的雪莉感受到阳光被人影遮住，微微愣了一下，然后才抬头望去。
    黑发黑瞳，气质仿佛是书中贵族走出来的一样。
    好，好帅。
    雪莉的俏脸一红，下意识道：“你挡住阳光了。”
    额。。。
    林德有些发愣。
    这句话应该怎么接啊？
    他预想了对方的回答，但完全没有想到竟然会是这么一句话。
    迎着林德那有些复杂的眼神，雪莉只Q⁡U‏-‏Ը·‎児酒琉‏亦珊玐‌刘​感觉脸颊微微发烫。
    天啊，自己究竟在想些什么东西？
    怎么能够对第一次见到的人说出这样的话，实在是太失礼了啊。
    果然。
    自己实在是不会读空气啊。
    就在她斟酌语气，思考该如何缓和气氛的时候，林德微笑道：“你好，我是林德，很高兴认识你。”
    “雪莉巴涅特，你好。”
    雪莉回应了一句，然后说道：“林德同学，你找我是有什么事情吗？”
    “不，是你有事。”
    林德微微一笑：“我觉得，在不久的将来，你将会找我寻求帮助。”
    “？？？”
    雪莉满脸的问号。
    虽然她不怎么会察言观色。
    但是对方的话，实在是有些太过莫名其妙了啊。
    “不用疑惑，我只是想要实现你的愿望而已。”
    林德目光深邃，迎上了对方那有些茫然的眼神。
    “或者准确的说，你想要和恶魔完成交易吗？”
    雪莉：“！！！”
    这都什么乱七八糟的。
    这个男人，自称自己是恶魔吗？
    我聪慧的大脑啊，快告诉我到底应该做出什么反应才行啊？
    对了。
    这应该就是一些同学说的中二病吧。
    她有些复杂的看了一眼林德：“那个，林德同学，我没有什么愿望想要实现的。”
    “还请不要打扰我看书好吗？”
    啊，被拒绝了呢。
    林德摇了摇头，笑道：“我知道你不相信我恶魔的身份。”
    “毕竟这件事情，的确是有些不可思议。”
    “所以我会给你思考的时间的。”
    说着话，林德已经将恶魔契约递了出去。
    “凭借他可以召唤我。”
    “如果有朝一日，你有需要实现的愿望，尽管召唤我好了。”
    雪莉下意识的接过契约，眼眸却是微微一亮：“好奇特的材质，竟然从来没有见过。”
    “而且上面的文字，我完全没有学过，但是可以看懂？”
    “难道，这是一件古代遗物不成？”
    刚刚想要询问林德，却发现对方早就已经消失不见。
    “什么嘛？”
    “勾起了人家的兴趣，自己却走了。”
    雪莉鼓起了腮帮子，却是情不自禁的看向了手中的恶魔契约。
    研究这些未知的东西，实在是太有趣了啊。
    另一边！
    林德在学院之中转了一圈。
    “看来罗兹的确没在啊。”
    “而且，那位暗影也不在啊。”
    林德沉吟了一下，随即摇了摇头。
    算啦。
    这也不需在意。
    无论对方在什么地方，只要是敌人，处理掉就是。
    主角什么的，他又不是没有杀过。
    “渍，又围上来了啊。”
    察觉到周围聚集过来的女生，林德眼皮一跳。
    唰！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    他的身形一闪。
    已经直接消失在了原地。
    。。。。。。
    夜幕降临。
    雪莉吆零依𝗖琦私5蹴死⒔𐌈岜推开压在身上的书籍，然后挺身而出。
    她的头发有些乱糟糟的，看着手中的恶魔契约，已经是满脸的迷惘。
    找不到。
    完全的找不到。
    对于古文化深有研究的她，自认为无论是任何的古遗物都应该是有迹可循的。
    但是
    这份恶魔契约，却没有任何的记载。
    甚至是上面的文字，和已知的所有古文字都截然不同。
    就仿佛是凭空冒出来的文字一样。
    好奇好奇好奇好奇。。。。。。
    下意识的，她再次看向了恶魔契约。
    难道。。。。恶魔会是真的吗？
    扑哧！
    雪莉忍不住笑出了声。
    为自己的想法感到可笑。
    恶魔什么的，怎么可能是真的？
    研究着古代文化的他深深的知道，恶魔不过就是编造的传说罢了。
    而随着恶魔附体者的出现，恶魔的传说才愈演愈烈。
    不过，那个男人是叫做林德是吧。
    哼哼。
    无论如何，就让我来像你问清楚吧。
    但是在此之前。
    还是要揭穿你的小把戏才可以。
    雪莉双手捧着羊皮纸，低声道：“出来吧，林德先生。”
    “如果你真是恶魔的话，就出来实现我的愿望吧。”
    她死死的盯着恶魔契约书，然后又忍不住的笑了起来。
    自己有时候还真是幼稚啊。
    算啦。
    看林德同学的服饰，应该是魔剑士学院的学生。
    只要用心的话，还是可以找得到的。
    不过。。。。
    要不要说自己尝试过召唤了呢？
    还是算了吧。
    总感觉有些丢人。
    但就在这个时候，只看到羊皮纸契约书已经漂浮而起。
    嗡！
    璀璨的光芒蔓延，照亮了房间之中的每一个角落。
    下一刻。
    一道晦涩难明的暗红色魔法阵已经在地面上浮现。
    雪莉：“。。。。。。”
    什么情况，不真是真的吧？
    她的瞳孔一缩，下意识的后退了几步。
    哒哒！
    脚步声传来。
    在雪莉的注视之下，林德的身影已经是映入眼帘。
    “林德同学，你真的是恶魔吗？”
    雪莉还是有些不敢相信。
    不过刚刚出现的魔法阵，绝对不是人类能够使用的手段啊。
    “自然是真的。”
    林德微微一笑，黑色的翅膀已经是破体而出。
    呼呼！
    房间之中劲风呼啸，将雪莉的秀发吹拂的不断飘扬。
    “恶魔什么的，竟然真的存在？”
    望着林德的恶魔羽翼，雪莉的大脑已经是彻底的宕机了。
    她的世界观遭受到了前所未有的冲击。
    “怎么样，可以开始了吗？”
    “什么意思？”
    雪莉的神情有些茫然。
    “愿望啊？”
    林德无奈的看了她一眼：“你不会是想说，将我召唤过来就是想要和我见一面吧？”
    “事先说好，从你将我召唤过来之时，契约就已经成立了。”
    “想要反悔是不可能的哦。”。

第三百四十章雪莉成为恶魔
    “怎，怎么可以这样啊。”
    雪莉怔了怔，下意识的开口道：“这和强买强卖有什么区别啊？”
    “本来就没有区别。”
    林德耸了耸肩：“我可是恶魔呀，你准备和我讲道理吗？~”
    “所以说，还是想一想你的愿-望到底是什么吧。”
    雪莉陷入到了沉默之中。
    冤枉啊。。
    她的手指缠绕着自己的头发，陷入到了思索-之中。
    既然恶魔是存在的。
    那么传说应该也是真的了？
    恶魔虽然的确可以实现人的愿望，但最终结局都不怎么美好，全部都会被恶魔夺走灵魂。
    唯一的解决方法就是不和恶魔扯上关系。
    但是现在的话。
    已经遇上了啊。
    她下意识的看向了大门的方向。
    “不要想着逃跑哦。”
    林德眼眸一闪，似笑非笑道：
    “契约已经建立，就算你逃到天涯海角，我也可以找到你哦。”
    被，被看穿了吗？
    雪莉尴尬的一笑。
    现在怎么办？
    看来是骑虎难下，许愿不行了啊。
    等等。。。。说道愿望的话，不知道这样可不可以。
    不知道想到了什么，雪莉的眼中闪过了一抹光芒。
    至少，在传说恶的愿望是绝对的。
    既然这样的话。
    如果愿望和恶魔最终的决定发生冲突会是什么样子呢？
    她深深的吸了一口气，神情忐忑的看向了林德。
    “林德先生，我希望你无论发生什么事情，都不可以夺走我的生命乃至于灵魂，不知道可不可以？”
    这个愿望，能行吗？
    林德：“。。。。。。”
    这个女人好像脑补了很多的东西啊。
    搁这卡BUG呢是吧？
    想法的确是不错。
    但是可惜。
    对于恶魔了解的太少了。
    而自己，也不是什么普通的恶魔啊。
    林德的眼眸微微闪烁：“你的愿望我可以答应，但是相应的，你要成为恶魔哦。”
    “啊？”
    雪莉的瞳孔剧烈收缩。
    现在的情况是不是太离谱啦。
    好消息：自己的条件恶魔答应了。
    坏消息：自己以后不是人了啊。
    “不用这么大的反应。”
    林德微笑道：“你对于恶魔的刻板印象实在是太严重了。”
    “理论上来说，恶魔和你认为的精灵族，兽人族差不多。”
    “只是我们恶魔的力量相对更强，甚至可以匹敌神灵。”
    他的语气之中，有着难言的诱惑。
    “而只要成为恶魔，你也有机会走到那一步。”
    “仔细算起来，你可是占了大便宜哦。”
    话都让你说了。
    我拒绝你恐怕又不愿意。
    雪莉心中腹诽了一下。
    不过却微微松了一口气。
    如果对方所说的是真的，成为恶魔好像也不是什么坏事。
    可是。。。。。
    雪莉有些担忧道：“成为恶魔之后，会不会变得十分丑陋啊？”
    如果变成一个彻头彻尾的怪物，还不如直接去死啊。
    “你看我，难道很奇怪吗？”
    林德凑近了一些，让其仔细端详。
    感受着温热的呼吸，雪莉俏脸微红，但还是保持清醒道：“谁，谁知道是不是恶魔先生的伪装啊。”
    “放心吧，我可以发誓，成为恶魔之后，你除了多出翅膀和尾巴，外形不会有丝毫的改变。”
    “我，我知道了。”
    雪莉下意识后退了一步，微微点了点头。
    到这里。
    她有些相信林德的话了。
    说到底。
    双方的力量差距，对方应该没有骗她的理由。
    甚至。
    就跟对方骗她，自己也没有什么讲条件的资格了啊。
    “对了，提前跟你说一下，转生成为恶魔之后，你就是我的眷属成员了”
    “眷属？”
    雪莉疑惑的眨了眨眼。
    林德简单的解释了一下眷属的知识。
    “居然是这个样子吗？”
    雪莉呆呆的看着林德，只感觉耳根有些发烫。
    成为恶魔，就代表着成为了林德先生的所有物吗？
    她变得迟疑起来。
    将所有的一切，交给这一个刚刚认识的男人。
    不，是刚刚认识的恶魔啊。
    而且。。。。。。
    雪莉询问道：“你这样，不断夺取我的灵魂吗？”
    “当然不算。”
    “因为转生成为恶魔，我不会操控你的灵魂。”
    林德理直气壮地回答，随即玩味道：“要是你还不放心的话。”
    “要不要试一试，灵魂被抽离体外的感觉？”
    雪莉扯了扯嘴角，慌乱的摆了摆手。
    开什么玩笑。
    要是莫名其妙被玩死了，那才是亏大了啊。
    不过事到如今。
    也没有什么其他的选择了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “呼！”
    雪莉深深的吸了一口气，认真道：“林德先生，请将我转生成为恶魔吧。”
    “可以。”
    林德开口道：“那就让我们进行转生仪式吧。”
    “好，好的。”
    雪莉立刻挺直身子，甚至变得有些紧张了起来。
    转生仪式的话。
    会是什么样子的呢？
    林德继续道：“让我们进行第一步。”
    “好的。”
    雪莉面露期待之色。
    “先把外衣脱掉吧。”
    “诶，诶诶诶？”
    雪莉的脸颊突然升温，瞳孔剧烈的颤抖起来。
    她，也没听错吧。
    竟然要脱，脱衣服？
    果然。
    和恶魔做交易没有那么轻松。
    她抬头看了囷_印冷虾逝企泗捂一眼。
    啊。。。。真的好帅气啊。
    这样一来，好像也不是不可以接受。
    “我，我知道了。”
    沉默了片刻之后，雪莉轻声回应了一句。
    几秒后。
    她开始有所动作。
    雪莉抓着外衣，白晢的肌肤上已经泛起了淡淡的粉红色。
    “还，还要继续吗？”
    说话之时，她深的呼吸着。
    两个圆润受到影响，立刻向前弹动了几下。
    “不用了，接下来交给我就可以了。”
    林德看着这一幕，没有任何的犹豫，直接伸出手指，将金色的鲜血渗出。
    下一刻。
    金色血液已经滴在了她白晢的肌肤上。
    “唔。。。。。。”
    雪莉的身子微微一颤，耳根已经红透了。
    事到如今。
    她已经知道自己好像误会了。
    原来对方根本没有多余的想法啊。
    这实在是太丢人了啊。
    咚！咚咚！
    但是很快，雪莉就根本没法胡思乱想了。
    在她的注视之下。
    金色血液缓缓的融入体内。
    全身上下开始发生了翻天覆地一般的变化。
    血液开始加速，心跳声震耳欲聋，五脏六腑乃至于肌肉骨骼，都在进行着某种不为人知的蜕变。
    而且。。。。
    “好痒啊。。。。。”
    她下意识的摸了摸自己的后背，轻喘道：“好像，有什么东西要出来了。。。。。。”
    扑哧！
    话音落下的一瞬间。
    一对黑色翅膀已经是破体而出。
    带有心形尾尖的恶魔尾巴直接从裙摆之中钻了出来。
    “我，我成为恶魔了？”
    摸着自己的翅膀，雪莉的眼中闪过了一抹不可思议之色。
    她握紧了拳头。
    只感觉到全身上下的力量，仿佛不知道暴增了多少倍。
    甚至。。。。
    就连魔力都已经提升了很多。
    这就是恶魔的力量吗门？。

第三百四十一章伽玛：完全在掌握之中
    “好神奇，我真的可以飞了。”
    雪莉煽动着翅膀，在房间之中飞来飞去，一脸的兴奋之色。
    “先下来一下，让我看看你的属性信息。”
    林德招了招手。
    “属性信息？”
    雪莉缓缓降落，歪着脑袋看着林德。
    林德照例解释了一下，然后就将目光落在了雪莉的属性信息之上。
    【雪莉巴涅特】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L11】
    【技能：解析之眼】
    【解析之眼：拥有解析万物的能力】
    【静止之眼：以视线锁定对方全身，可以封锁对方的动作。】
    嗯。。。。又是一个拥有两个技能的眷属。“三五三”
    最近一段时间，运气好像越来越好了啊。
    林德感叹了一下，然后看向了技能介绍。
    “解析之眼啊。。。。。。”
    看来是一个偏辅助的技能。
    林德若有所思。
    某种程度上来说，个技能用好了也是相当强大。
    毕竟有些时候，情报才是最重要的。
    特别是双方实力相同之时。
    更多的了解对方的底细。
    也许就会成为取胜的关键了。
    林德又看向了【静止之眼】。
    这就是一个控制技能了，效果也很强大。
    战斗之中只要看上一眼，对方哪怕一瞬间的停顿，恐怕都是生死之别。
    唯一的问题是必须看全身，算是一个不大不小的破绽。
    “主人，我的属性怎么样？”
    雪莉穿好衣服后，有些兴奋的开口。
    知道属性信息到底是什么之后，她却是期待起来了。
    “还不错，全部都是很强的技能。”
    林德将属性信息誊写下来之后，将其递给了雪莉。
    雪莉捧着属性信息，仔细的查看起来。
    略过了前面的信息，雪莉的目光落在了解析之眼的上面，当即眼前一亮。
    这个技能。
    对于研究古遗物的她来说，简直就是神技啊。
    她迫不及待地拿出一堆稀奇古怪的东西，开始实验起来。
    林德也没有阻止，直接坐在了旁边，从永恒空间的冰箱之中拿出了一罐冰可乐开始喝了起来。
    米德嘉尔王都。
    眷属据点。
    “你说什么，主人没和你在一起？”
    伽玛盯着阿蕾希亚，神情变得紧张起来。
    该不会。
    又被哪个偷腥猫截胡了吧？
    她可是用最快的速度，完成了手边的事情啊。
    如果这样，岂不是功亏一篑？
    阿蕾克希亚：“。。。。。。”
    这眼神，好可怕啊。
    她连忙说道：“主人说是要收新的眷属，想来应该是和新同伴在一起。”
    伽玛神情一急，连忙施展魔力，展开通讯魔法。
    【伽玛：主人，人家想你了。】
    “额。。。。”
    阿蕾克西揪另罒榴貳 八群亚看到魔法光幕上的信息，下意识的擦了擦胳膊，只感觉到全是鸡皮疙瘩。
    然后！
    她就看到了伽玛鼓起了腮帮子。
    “怎么，有什么问题吗？”
    “没，没有。”
    阿蕾克希亚连连摆手：“我先走了，还有些问题要向拉姆达请教一下。”
    说完之后，她已经噔噔噔的上楼了。
    另一边。
    伽玛却是目不转睛的盯着屏幕，整个人已经变得紧张起来。
    又多出了一个眷属新人，实在是大危机啊。
    要是被对方捷足先登，那就麻烦了啊。
    嗡！
    这个时候，魔法面板闪烁了一下。
    她急忙查看起来。
    【林德：放心吧，很快就过去了。】
    伽玛的神情一喜蹴球留ı6‮巴起‬爾捌。
    哼哼。
    看来主人还没有出手，实在是太棒了啊。
    她转头看向了阿尔法等人，警惕道：“事先都说好了。”
    “你们不能出手的哦。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    阿尔法几人撇了撇嘴，却是点了点头。
    虽然也想再次升级。
    但是这点信用还是有的。
    “诶？”
    雪莉愣了一下：“眷属的据点？”
    当听到林德要带她去其余同伴的时候，雪莉有些发呆。。。。。。。。
    特别是听到同伴数量的时候，她已经是彻底的呆住了。
    自己这个主人，到底是什么成分啊？
    雪莉完全没有想到，竟然会有这么多的同伴。
    而且全部都是女的。
    这根本就是主人的后宫啊。
    想到这里。
    她的脸颊却是微微一红。
    如果这么算的。
    自己不也是其中的一员吗？
    她捂着心口，只感觉心脏跳动的速度开始加快。
    没有理会雪莉的想法，林德轻轻的打了一个响指，已经开始释放魔力。
    啪！
    晦涩难懂的魔法阵在地面上浮现。
    林德和雪莉的身影已经消失在了原地。
    王都眷属据点。
    雪莉双眼放光。
    这就是所谓的传送魔法吗？
    好，好厉害。
    “主人，我要学习这个魔法。”
    “当然可以，到时候你去找拉姆达，她的技能【铁血教官】可以帮助你更快的掌握魔法。。”
    “对了，攻击性的魔法也需要尽快掌握，要不然就白费了你的技能了。”
    在林德看来。
    最适合雪莉的战斗方式就是魔法使，成为远程炮台一般的存在。
    只要0。2距离够远，对方的全身就可以映入眼帘。
    那种时候。
    没有比不能移动的靶子，更好的攻击目标了。
    “放心吧主人，我会努力的。”
    雪莉攥紧了小拳头，表情严肃认真。
    虽然并不喜欢战斗。
    但是正如主人所说。
    战斗这种事情，你可以不喜欢，但是不能不会啊。
    “主人，你来了啊。”
    而就在这个时候，感应到林德气息的伽玛，已经是迫不及待的跑了过来。
    她的双眼放光。
    眼神之中除了林德之外，再也没有了其他。
    哼哼。
    这一次。
    她一定会得手的。
    所有的关系都打点好了，舍我其谁？。

第三百四十二章伽玛也许会最快成为魔王啊
    “？？？”
    雪莉看着伽玛眼神诧异。
    这怎么气势汹汹的。
    她想要干什么？
    噗通！
    伽玛左脚踩右脚，直接摔倒在地。
    林德：“。。。。。。”
    雪莉：“。。。。。。”
    阿尔法一捂脸，一副果然是这样子的模样。
    “你习惯就好。”
    林德拍了拍雪莉的肩膀，笑道：“给大家介绍一下你吧。”
    “哦。”
    雪莉诧异的收回目光。
    这可是平地摔啊，什么一副见怪不怪的样子？
    难道很常见不成？
    她摇了摇头，微笑道：“大家好，我是雪莉巴涅特，是主人新收下的眷属，请各位前辈多多指教。”
    “阿尔法，有什么不懂的可以问我。”
    “克蕾娅，有机会可以一起切磋剑术。”
    “贝塔。。。。。”
    几人交谈之间，伽玛蠕动的爬了起来，直接来到了林德的面前，纤细白嫩的小手，就那么捧住了林德的脸。
    “主人，知道你回来，我可是将几天的事情一口气做完了。”
    她凝视着林德的双眸，俏脸微微一红。
    “所以，可以补魔吗？”
    “自然可以。”
    林德微微一笑，轻的低下了头。
    “唔！”
    伽玛的眼睛顿时睁大。
    体内的魔力开始快速恢复。
    白晢的肌肤已经爬满了粉红色。
    她的眼神之中都是羞涩之色，但却笨拙的回应着。
    不知不觉。
    伽玛的眼神变得恍惚起来。
    嗯。。
    魔力开始了细微的增长，好像刷了一天的等级一样。
    看着这一幕，阿尔法等人可以说是神情如常。
    该发生的现在已经发生了。
    这一切对于她们来说，根本就是小儿科。
    但是。
    作为眷属新人的的雪莉，却是看着如此刺激的画面，瞳孔剧烈的收缩着。
    她只感觉到小心脏根本承受不住，扑通扑通的跳个不停。
    “看来主人什么都没跟你说呀。”
    贝塔拍了拍她的肩膀，以过来人的口吻说道：“这在眷属之中只是常规操作，你习惯就好了。”
    嗯嗯。。。就是这种感觉，莫名的有些时候怎么回事？
    “很，很常见？”
    雪莉有些发愣。
    “对啊，甚至这才只是刚刚开始啊。”
    贝塔一本正经的开口，然后意味深长的笑了起来。
    不会吧？
    是不是有些太离谱了？
    雪莉面露震撼之色。
    近乎下意识的，她转头望去。
    下一刻。
    她的身子一僵，瞳孔剧烈的颤抖起来。
    做做做做做做。。。。。。
    雪莉双手捂脸，眼睛却是瞪大到了极限，透过指缝看着林德和伽玛。
    自己加入的眷属，真的正常吗？
    “看到了吧。”
    贝塔的眼神玩味：“其实你也不用想太多。”
    “毕竟伽玛也是为了变强嘛。”
    贝塔觉醒了好为人师属性，开始给眷属新人进行科普。
    这样升级，真的对吗？
    雪莉的大脑，已经彻底的宕机了。
    “怎么样，你也有机会的，要不要试一试？”
    雪莉的身子一僵，然后连连摆手道：“不，不用了，我还有很多恶魔知识没有学到。”
    “对了，突然想到有点事。”
    话音落下的一瞬间，雪莉已经同手同脚，仿佛是木偶一般向着门外走去。
    砰！
    大门被关上。
    雪莉一只手扶住墙壁，呼吸都变得沉重了许多。
    差点，无法呼吸了。
    不过。。。。。
    现在该干什么啊。
    这里她可是人生地不熟啊。
    房间之中。
    不出意外的纯情啊。
    贝塔等人相视一笑，全部都看出了对方眼神中的玩味之色。
    偶尔这么逗一逗眷属新人，也算是不错的体验啊。
    不过。。。。。。
    她们好像也不能在这里待了啊。
    毕竟，都已经答应伽玛了。
    再待下去，就是考验意志力的时候了。
    下一刻。
    他们开始释放魔力。
    嗡！
    光芒一闪。
    传送魔法阵的光芒一闪而逝。
    阿尔法等人的身影，已经彻底的消失不见。
    啵！
    伽玛向后退了一步，呼吸已经变得越发沉重起来。
    她看着林德那如同野狼般富有侵略性的眼神，羞涩之余全部都是幸福和爱意。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德挽住伽玛的纤腰，嘴角勾勒出一抹微笑。
    “让我看一看你的等级，看看这么久没见，是不是有所懈怠。”
    “当然可以，主人。”
    伽玛立刻点了点头。
    闻言，林德也是没有任何的犹豫，再一次低下了头。
    相比之前。
    这一次更加的强势。
    伟岸的阴影散发着无与伦比的压迫感。
    伽马值感觉到身躯仿佛已经不属于自己，完全成为了提线木偶一样。
    这一刻。
    她终于理解了阿尔法等人的感受。
    “嘿嘿。。。。我终于成长了。”
    随着一声傻笑，伽玛只感觉到大脑一片空白，被一股无比剧烈的情绪所占据。
    一时之间。
    她已经忘记了自己的目的是什么。
    甚至不知道身在何方。
    她记忆之中唯一的点。
    那就是尽快的变强，成为对主人有用的人。
    而此时的林德。
    想法和伽马也十分的相似。
    那就是快点的帮伽玛提升等级。
    “主人，我感觉到，好像触及到了等级的极限。”
    在原七影之中，阿尔法的综合实力是最强。
    但如果论数值。
    没有任何一人比得过伽玛。
    找到了适合自己的战斗方式之后，也是时时刻刻都在刷怪的路上，在等级上保持了优势。
    不过即使是这样。
    伽马也是感受到了实力的快速提升。
    这绝对不是自己刷怪练级可以比拟的。
    “伽玛，还差一些，你想要彻底升级，应该知道怎么做吧。”
    “嘿嘿，一切都交给我吧。”
    伽玛咧嘴一笑，脸上却110露出了妩眉之色。
    虽然笨拙，但他还是努力的打扫卫生，将可以升级的药剂服下。
    她全身上下的气息，开始缓缓的提升。
    这种情况下。
    伽马的数值发挥了极大的作用。
    不知不觉之下。
    时间开始快速的流逝。
    【伽玛】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L
    【技能：精灵形态，爆炸剑】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    【爆炸剑：将爆炸之力附着在剑上，爆炸威力因为魔力发生变化。】
    “不愧是伽玛，底子就是好，如果再这样下去，很有可能在阿尔法他们之前，成为魔王级别的强者啊。”
    林德看着伽马的属性信息，暗暗的点了点头。
    恐怕伽玛唯一的缺点，就是没有战斗天赋。
    虽然找到了适合自己的战斗方式。
    但有些时候。
    天赋这种东西，是没有道理可讲的。
    这也是明明等级胜过阿尔法。
    但是如果真发生实战，伽玛绝对不是阿尔法对手的原因。
    “唔。。。主人，我还要继续升级。”
    察觉到林德的目光，伽玛发出了小猫咪般的嘤咛。
    啪！
    林德一巴掌拍了过去，留下了鲜红的掌印。
    他的嘴角微微翘起。
    身为主人。
    自然要满足眷属的合理要求。。

第三百四十三章主动上门的爱丽丝
    米德嘉尔王城。
    王国骑士团训练场。
    爱丽丝大马金刀的坐在椅子上，望着远处的天空有些出神。
    这几天，自家妹妹的事情实在是让她心绪不宁。
    如今终于有消息，所以她才急匆匆的来到了这里。
    片刻之后，几名骑士已经出现在了这里。
    “见过王女殿下。”
    “无需多礼。”
    爱丽丝连忙起身，开口道：“克希亚最近到底是怎么了。”
    几名骑士相互对视一眼，神情都有些迟疑。
    这位王女殿下是个妹控，其实并不是什么秘密。
    这样的话。。。
    “有什么话，赶快说出来。”
    看着几人犹犹豫豫的，爱丽丝有些急了。
    一名骑士斟酌了一下，这才开口道：“克希亚殿下最近没有什么不对。”
    “但是却和一位叫做林德的男人走得很近。”
    “不久之前还为他准备了一套校服，混进了魔剑士学院。”
    “据魔剑士学院的学生所说，两人的举止颇为亲密。”
    “而且最近，克希亚殿下还将自己的一处产业送给了她。”
    咔嚓！咔嚓！
    爱丽丝脚下的地面碎裂。
    她攥紧了拳头，脸阴晴不定。
    好啊。
    自己这个好妹妹竟然都学会养男人了。
    不，不对。
    克希亚一定是被骗了，一定是这样。
    “知道那个男人在什么地方吗？”
    “应该就在。。。。。。”
    一名骑士刚刚说完，就感觉到眼前一花，已经失去了爱丽丝的踪迹。
    王都眷属据点。
    雪莉迷迷糊糊的从自己的房间之中走了出来。
    她打着哈欠，眼中却是闪过了一抹忧伤。
    天知道，昨天晩上她经历了什么。
    本来以为。
    被约尔小姐分到了一个房间，可以好好睡一觉。
    谁能想到？
    竟然会是那么个情况。
    她感觉到好像一点都没有睡着，耳朵旁边全部都是伽玛的声音。
    最让她无法接受的是。
    听着听着，她的脑海之中，竟然开始回荡贝塔的话。
    “其实，你也是有机会的”
    天啊，自己的脑子坏掉了吗，当时竟然可耻的心动了一下。
    嘎吱——
    就在这个时候，对面的房门被推开，一道倩影已经走了出来。
    “克希亚殿下。”
    雪莉惊呼一声，才意识道：“你也是主人的眷属吗？”
    “这不是十分明显吗？”
    阿蕾克希亚盯着黑眼圈看着对方，却是突然一笑。
    好吧
    看来和自己一样遭遇的人，还有一个啊。
    这样一来，心理平衡了好多啊。
    “唉！”
    阿雷克西亚叹了一口气。
    虽然也算是见过大风大浪，但是眷属同伴的升级活动，每一次都震碎她的三观，实在是无法适应啊。
    这个眷属哪点都好。
    就是这方面。。。。。。
    想到这里，阿蕾克西亚的目光变得复杂起来。
    说到底。
    自己也是眷属的成员呀。
    会不会有朝一日？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    也主动爬上主人的床呢？
    客厅之中。
    “哇，这就是成为盈起6医山鸸侕蹴尔/Q⁡υn恶魔的感觉啊。”
    “这都是多亏了主人的力量。”
    “我之后一定要更加努力的为主人效力。”
    林德看着远处欢呼雀跃的小家伙们，略微有些沉默。
    刚刚睡醒，就被约尔拽起来干活了。
    从来没有想过。
    有朝一日，收眷属也会是一件这么麻烦的事情。
    【经验1003】
    【经验1005】
    【经验1006】
    看着增长的经验，林德暗暗点了点头。
    也罢。
    这都是为了美好的未来做准备。
    “好了，大家都跟我来，去找拉姆达教官学习恶魔独有的魔法。”
    约尔拍了拍手，吸引了所有眷属新人的注意力。
    然后，就带着一群小家伙推门走了出去。
    “你们两个，不跟过去学习一下吗？”
    林德转头看向了阿蕾克希亚和雪莉。
    “不用了，拉姆达教官已经教导了我几个魔法，我只需要熟练掌握就行。”
    “我也是这样，还是先熟悉已经掌握的几个魔法再说。”
    两人都很有自知之明，知道贪多嚼不烂的道理。
    咚咚！
    就在这个时候，敲门的声音响了起来。
    林德挑了挑眉。
    坐在旁边的阿尔法几人，也是神情一凝。
    “。居然会有人，来这里拜访吗？”
    阿尔法和克蕾娅相互对视一眼，都看到了对方眼神之中的警惕之色。
    “主人，会不会是敌人？”
    德尔塔面露兴奋之色。
    “不用那么紧张。”
    林德看了一眼正在闪烁的【恶魔契约】，嘴角勾勒出一抹玩味之色。
    好啊。
    又有眷属送上门来了啊。
    “进来吧。”
    随着林德的话音一落，房间的大门从外面被拉开。
    哒！哒！哒！
    随着脚步声，一抹红色的倩影，已经印入林德的眼帘。
    那一桶鲜红的秀发，如同火焰一般自然披散（的王赵）在肩头。
    她的皮肤白质，仿佛羊脂白玉一般，精致妩媚的面容下，看不到丝毫的瑕疵。
    对方的身材无比的高挑和丰满，一身黑色的骑士装，却根本无法掩饰那傲人的饱满罪孽。
    往下收束的纤腰更是盈盈一握，看不见丝毫的赘肉。
    手中的剑刃虽然没有出鞘，但却散发着极为锐利的气息，让其更添了一份英姿飒爽之气。
    行走之间，那双笔直修长的丰润美腿，更是散发着别样的律动。
    爱丽丝米德嘉尔飞。
    看到对方的一瞬间，林德就已经认出了对方的身份。
    这一位，也是在他的眷属待确定名单之上，只不过他还没有去找。
    没有想到竟然主动送上门来。
    林德转头看向了阿蕾克希亚，嘴角露出了一抹玩味之色。。

第三百四十四章如果带着骑士团就好了
    “你就是林德。”
    有些审视的声音从爱丽丝的口中响起。
    她盯着客厅之中的所有人。
    除了一个男人之外。
    竟然全部都是美少女啊。
    果然。
    自家妹妹就是被这个男人骗了。
    “没错，我就是林德，你找我有什么事吗？”
    林德神情平静，淡淡的开口道。
    爱丽丝面无表情的说道：“没什么，我来这里只是希望带走克希亚。”
    “还有想奉劝你一句，以后请你离我妹妹远一点，这一点无论是对她还是对你，都是好事。”
    啊。洱jɩu柒陆鸠一厁ᵥI流。
    阿尔法几人微微张开，微微吃惊了一下，然后表情开始变得微妙起来。
    这股莫名奇妙的即视感是怎么回事？
    好像主世界看的那些狗血电视剧啊。
    阿蕾克希亚急忙出现在林德的面前，焦急道：“姐姐，你不要在这里乱说话，你知道这里是。。。。”
    她的话语还没有说完，一只手就已经落在了她的脑袋上：“放心吧，我不会对她不利的。”
    林德微微一笑，轻轻揉捏着那银白色的秀发。
    阿蕾克希亚愣了愣，感受着头顶的温度，一股莫名的感受却涌上了心头。
    刚刚对于姐姐的担忧，更是完全的消失不见。
    她的眼神略微有些迷离。
    怪不得那些眷属前辈喜欢被摸头。
    主人的手730。。。。。。
    好温暖啊。。。。
    有了林德的保证，蕾克希亚彻㡳的放下心来。
    可是。。。。
    看到自家妹妹竟然和林德有如此亲昵的举动，爱丽丝的眉头一挑，眼中闪过了一抹危险的色彩。
    “林德先生，不知道你听到我说的话没有？”
    “这处产业既然是克希亚送给你的，希望你见好就收。”
    爱丽丝的神情虽然不变，但是语气已经是越发危险了起来。
    眼前这个男人。
    还真是胆大包天啊。
    而且。。。。
    当着他这个姐姐的面，竟然敢如此对待克希亚，这简直就是赤裸裸的挑衅啊。
    如果不是顾及到自家妹妹。
    她早就已经忍不了了。
    就算如今。
    她也快到了爆发的边缘了。
    “姐姐，不要再说这些失礼的话。”
    听到爱丽丝的话，阿蕾克希亚一急。
    她十分了解姐姐的性格。
    一言不合。
    那是很有可能会出手的。
    可是。。。。。
    她根本不知道自己面对的是什么啊。
    虽然有主人的保证。
    应该不会出现什么危险。
    但是会吃什么苦头就不一定了。
    如果这样的话，还不如自己出手。
    想到这里，阿蕾克希亚向前走出一步，针锋相对的看着爱丽丝。
    看到阿蕾克希亚的举动，爱丽丝愣了愣，嘴角却是泛起了一抹笑意。
    “十分坚定的举动啊。。。。。”
    自家妹妹长大了，有自己的想法了。
    但。。。。
    却是因为一个男人才做出这样的行为。
    她看着林德，目光渐渐的变得深邃起来。
    还真是让人越来越火大了啊。
    “姐姐。”
    察觉到爱丽丝的眼神，阿蕾克希亚急切的开口：
    “你的眼神实在是太失礼了。”
    “好好好。”
    爱丽丝无奈的一笑，投降道：“其他的事情就算了，但是你必须和我回王宫。”
    “身为王女一直都在外面住，成何体统？”
    “不行。”
    阿蕾克希亚摇了摇头：“我走之后，你就会出手对付主人了吧？”
    主主主主主人？
    爱丽丝瞳孔剧烈收缩，简直不敢相信自己听到的一切。
    这是什么情况？
    就算再爱对方，这样称呼对方也绝对是不正常的。
    这个男人，到底对克希亚做了什么？
    魔力汹涌。
    一头火红色的秀发无风自动，仿佛有阵阵黑气从她的身上蔓延。
    她死死的盯着林德，寒声道：“你这个男人，简直不可饶恕。”
    林德神情不动，一根手指轻轻绕着阿蕾克希亚的银色发丝，淡淡的说道：“你说够了没有。”
    “从进来到现在，就一直说些莫名其妙的话？”
    话音落下的一瞬间。
    阿尔法等人的目光，全部都发生了细微的变化。
    顿时，爱丽丝下意识的攥紧了剑鞘。
    什么情况？
    好，好危险。
    就好像被魔兽给盯上一样。
    身体，在预警？
    她的眼中闪过了一抹惊疑不定。
    不，不可能。
    她的实力在王国之中都是强者。
    怎么可能因为这些女人的目光，就产生恐惧的情绪？
    虽然不可置信。
    但她还是变得警惕起来。
    “克希亚是自由的。”
    林德没有理会他的变化，仅仅只是淡淡的开口道：“但我身为克希亚的主人，如果有人想要干涉她的意志。”
    “那我是绝对不会认同的。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    说着话，林德已经将其拉入自己的怀中。
    阿蕾克西亚呆了呆，只感觉到脸颊发烫，耳根已经是红透了。
    有这么大的反应吗？
    雪莉有些愕然，脸上露出了一抹迟疑。
    有机会。
    她要不要试一试呢？
    另一边。
    看着林德的举动，爱丽丝彻底的绷不住了。
    一种美眸仿佛有火焰的燃烧，身上的黑气已经是宛如实质。
    “你这个家伙，难道是在挑衅我吗？”
    还真是让人忍无可忍啊。
    唰！
    魔力在脚底迸发，她整个人已经一跃而起，向着林德的方向扑了过去。
    速度之快。
    已经在空气之中留下了一道残影。
    但是。
    有人比他更快。
    锵！
    剑光闪烁，在她的面前无限放大。
    克希亚？
    爱丽丝的眼中闪过了一抹不可思议，整个人立刻向后一闪，避开了长剑的锋芒。
    她死死的盯着前方。
    已经快要被气疯了。
    克希亚竟然为了这个男人对她出手。
    这是彻底被驯服了吗？
    “姐姐，如果你在对主人无礼，就不要怪我不客气了。”
    阿蕾克希亚持剑而立，凝视着爱丽丝。
    既然已经做好了决定。
    那也没什么好犹豫的。
    而且是几个目标之一，不就是超越姐姐吗？
    现在正是一个千载难逢的机会。
    “呼！”
    爱丽丝深深的吸了一口气，却是冷静了下来，轻轻的笑道：“克希亚，你真是成长了啊。”
    仔细想来。
    刚刚那一剑无论是时机还是力道，简直就是无懈可击。
    最重要的是。
    克希亚竟然可以反应过来她的袭击。
    这在以前。
    是根本不可能的事情。
    而如今。
    克希亚竟然做到了。
    她的眼中闪过了一抹不可思议。
    这样的实力提升，实在是有些太夸张了啊。
    她的目光在林德的身上扫过。
    还是说。。。。。
    克希亚的实力提升，是和这个男人有关呢。
    仅仅只是一刹那。
    她的脑子就已经高速运转，做出了无数可能的设想。
    但这一切仅仅只是猜测。
    唯一可以确定的一点。
    那就是这些人控制克希亚，绝对有着不单纯的目的。
    所以。
    今天无论如何。
    也必须动手了。
    唯一可惜的是。
    她实在是太过大意了，竟然自己一个人来到这里。
    如果带着王国骑士团就好了。。

第三百四十五章被吓到的爱丽丝
    “既然你一定要袒护这个男人，就让姐姐我看看，你到底长进了多少。”
    爱丽丝拔剑出鞘，寒光照耀双眼的一瞬间，已经是向前一步踏出。
    砰！
    地面震动。
    爱丽丝的身影已经出现在了阿蕾克希亚的面前。
    面对这一切。
    阿蕾克希亚已经是挥舞出阵阵剑光。
    叮叮当当！
    下一刻。
    两道身影已经直接纠~缠在了一起。
    剑光碰撞的声音连成一片，大量的火花四溅-。
    “主人。。。。”
    德尔塔走上前来。
    “让她们两个打吧。”
    林德打了一个响指，无形的结界已经笼罩-开来。
    好歹是眷属据点，可不能就这么被拆了。
    与此同时！
    本来信心满满的爱丽丝，已经在阿蕾克希亚的攻势之下开始节节败退。
    如果只是魔力，她们相差仿佛，甚至剑术更胜数筹，克希亚根本没有任何的可比性。
    但是！
    克希亚的力量却大的惊人，根本不像是人类。
    甚至所用的剑，都锋锐到了极致，绝对不是普通的兵器。
    “不愧是姐姐。”
    阿蕾克希亚看着就算是落在下风，却是依然有条不紊的爱丽丝，神情也是颇为凝重。
    她成为恶魔的时间太短了。
    无论经验和剑术欠缺的太多了。
    就群·聊 …⍳鸸s𐌰n0泗玖叁斯算将姐姐压制。
    想要战胜对方，也没那么容易。 霖溜⁣俬⁣​， %泣児⁤扒
    不过。
    既然是这样的话。
    “冰寒之剑。”
    阿蕾克希亚轻喝一声。
    嗡！
    恐怖的寒气从剑锋之上荡漾开来，空气之中泛起了阵阵寒霜。
    感受着温度的变化，爱丽丝微微一愣。
    好冷啊。
    这又是什么招数。
    念头刚刚想起，她就已经知道了答案。
    在她的注视之下。
    阿莱克希亚再次挥剑之时，一道冰冷的寒气。
    嗡！
    寒气席卷之下，整个客厅仿佛化为了冰天雪地。
    无论是地面还是家具，全部在一瞬之间被冻结。
    面对这一切，爱丽丝只感觉到一阵头皮发麻。
    但是如此狭窄的地形，却根本无法躲闪。
    无可奈何之下。
    爱丽丝只能强行挥剑，从寒气的笼罩之下冲了出来。
    但就算如此。
    也是无比狼狈。
    她身上的骑士装，已经冻结出了寒霜，只感觉到身子都为之一僵。
    而那恐怖的寒气，在阿蕾克希亚的周围却是无比温顺，不会伤害到她哪怕一丝一毫。
    遥遥望去。
    就仿佛是冰霜女王一般。
    “姐姐，还要再打下去吗？”
    爱丽丝的眼皮跳了跳，最终沉默的收剑入鞘。
    “你赢了。”
    爱丽丝虽然不想承认，但是事实却是再打下去，自己必败无疑。
    那样的寒气。
    自己承受不了几次。
    “那就好。”
    阿蕾克希亚点了点头，神情却是有着几分雀跃。
    成功了。
    她真的打败了姐姐。
    “我承认，我今天已经带不走你了。”
    爱丽丝复杂的看了一眼自家妹妹，然后将目光落在了林德的身上。
    “不过你不要得意。”
    “如果我知道你对我妹妹做出什么出格的事情，我是一定不会放过你的。”
    林德并没有回答问题，仅仅只是黑白分明的眼神，深邃的注视着她。
    一瞬间。
    爱丽丝只感觉到呼吸一滞。
    为什么。
    明明只是目光，但却有一股莫名的压力，让她险些为之窒息。

    她微微咬牙，眼中闪过了一抹倔强。
    但是轻松的感觉，却无论如何都无法控制。
    到底，怎么回事？
    他感觉心跳加快，额头开始浮现冷汗，身躯都不自觉的颤抖起来。
    这个男人。。。。
    为什么。。。。。
    “主人。。。。”
    阿蕾克希亚戳了戳林德的肩膀，面露请求之色。
    下一刻。
    爱丽丝只感觉到笼罩全身的无形压力已经是消散一空。
    噗通！
    她只感觉到双腿一软，一屁股坐在了冻结的地板上。
    “姐姐。。。。。。”
    阿蕾克希亚连忙向前几步，将爱丽丝搀扶了起来。
    “呼——”
    爱丽丝的呼吸变得沉重，眼中闪过一抹带着。
    “姐姐，你，你没事吧。”
    阿蕾克希亚的神情变得焦急起来。
    听到自家妹妹的呼唤，爱丽丝摇了摇头，这才回过神来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她摆了摆手，虚弱的说道：“放心吧，我没事。”
    林德坐在沙发上，似笑非笑的说道：“看在克希亚的份上，一些事情我可以不和你计较。”
    “但是得寸进尺，就是你的不对了。”
    爱丽丝攥紧了拳头，沉默了片刻之后，却是低头道：“对不起，是我莽撞了。”
    形势没人强，不得不低头啊。
    阿尔法等人相互对视一眼，都看到了对方嘴角的笑意。
    哼哼。。。。被主人教训了呢。
    这也是活该。
    如果对方不是克希亚的妹妹，甚至有可能有着眷属资质。
    冲她之前的表现。
    她们早就让这个女人横着出去了。
    “我跟你说明白一件事情，克希亚在这里很安全。”
    爱丽丝扯了扯嘴角，很识时务的说道：“这一点我相信。”
    这句话她的确没有说谎。
    这个男人。
    简直强大的难以想象。
    有生以来她还是第一次被人以眼神压迫到如此地步。
    身为王女。
    她也见过很多强者，但是却没有任何一人，可以让他生出不敢抗衡的心思。
    而这样的男人。
    如果想要对克希亚做些什么，根本不需要什么小手段。
    她如此的确信着。
    “那么，亻‏尔鸠漆刘⁣韭依陕⁤罢流‏你还有什么问题吗？”
    林德似笑非笑的看着她。
    “的确是有的。”
    爱丽丝犹豫了一下，还是鼓起勇气开口：“你们到底是什么人？”
    虽然知道这样很有可能再一次激怒对方。
    但是没有办法。
    妹妹还在这里。
    不搞清楚，他实在是不能就此离去。
    “不，我们不是人。”
    林德有些玩味的笑了笑，然后开口道：“我们可是恶魔呦。”
    “哈？”
    爱丽丝的大脑直接宕机。
    随即她笑了笑：“林德先生，能否不要和我开玩笑。”
    “恶魔什么的，根本是传说。。。。。。”
    她的话语还没有说完，就已经被林德所打断。
    “克希亚，让她看一看。”
    “是的，主人。”
    阿蕾克希亚点了点头，一对黑色的恶魔羽翼已经从背后钻了出来。
    呼呼！
    气流呼啸之下，吹散了爱丽丝的秀发，更是让她瞪大了眼睛。
    爱丽丝结结巴巴的说道：“翅，翅膀？”
    开什么玩笑？
    恶魔怎么可能存在。
    而且。。。。
    自家的妹妹可是人类，什么时候成为恶魔了？
    如果她是恶魔。
    那自己是什么？
    还是说。
    妹妹并不是亲生的。
    爱丽丝只感觉到脑袋已经乱成了一团，彻底丧失了冷静思考的能力。
    “姐姐，我之前的确是人类，是你的亲妹妹。”
    察觉到爱丽丝的想法，阿蕾克希亚开口道：
    “只不过，我是由人类转生成为了恶魔。”
    “？？？”
    爱丽丝满脸的问号。
    不解释还好。
    解释完就更懵了。
    这都什么和什么啊。
    阿蕾克希亚叹了口气，开始将一切和盘托出丁。。

第三百四十六章按程序来好不好？
    “所以说，你们全部都是恶魔？”
    爱丽丝一脸的惊诧。
    听完阿蕾克希亚的讲解，她更加的迷糊了。
    “没错。”
    阿雷克希亚点了点头：“你也看到了，我刚刚展现的力量。”
    “要不然凭借我自己的努力，终其一生都不可能战胜姐姐你的。”
    “这，这样啊。”
    爱丽丝的脸上，露出了一抹复杂之色。
    虽然有些想吐槽。
    但现如今一切都已经成为了既定现实。
    克希亚真的是恶魔了啊。
    从此之后。
    和自己就是两个种族了。
    也许，还会越走越远。
    不，不行。
    她不能接受这种事情的发生。
    “呼！”
    爱丽丝深深的吸“零六七”了一口气，然后眼神之中闪过了一抹挣扎，最后大声道：“既然是这样的话。”
    “那么我也应该成为恶魔吧？”
    话音落下的一瞬间。
    场中一片寂静。
    啊。。。。这个女人自己送上门来吗？
    阿尔法的脸上露出了一抹古怪之色。
    她已经看出来了。
    这一位绝对拥有这眷属组织。
    要不然以主人的性格，绝对不会有这么多的废话。
    阿蕾克希亚眨了眨眼，迟疑道：“姐姐，你知道成为恶魔意味着什么吧？”
    她的语气前所未有的认真。
    老实说，对于姐姐能够成为恶魔，其实也是一件天大的好事。
    她是真的乐见其成。
    毕竟如今已经成为了恶魔的她，实在是太有发言权了。
    成为恶魔之后，让她的实力甚至成长到了可以击败姐姐的程度。
    更不用说，这才只是刚刚开始。
    只要给她时间。
    它可以变得更强。
    更不用说还有杀怪升级，以及获得的技能。
    姐姐成为恶魔，绝对是一个最为正确的选择。
    毕竟不是任何人，都可以遇到这种一步登天的机会。
    对于姐姐。
    她虽然有着记录，但也绝对希望过的更好。
    不过。。
    如果姐姐真的成为了眷属。
    岂不是要好姐妹，一被子了吗？
    想到这里，阿蕾克希亚俏脸微红，呼吸已经沉重了许多。
    “不就是成为恶魔吗，还能意味着什么？”
    爱丽丝眨了眨眼，眼神有些茫然。
    总感觉克希亚好像话里有话啊。
    “成为恶魔，就代表成为主人的眷属。”
    “眷属？”
    爱丽丝还是有些没听懂。
    “准确的来说，就是成为主人的后宫。”
    德尔塔终于忍不住举起手，出声提醒道。
    “后后后后宫？”
    爱丽丝的瞳孔剧烈收缩，手舞足蹈起来。
    她的脸颊发烫
    白晢的肌肤已经泛起了淡淡的粉红色。
    果，果然。
    她就知道成为恶魔没有那么简单。
    但是后宫什么的。
    是不是有些太过夸张了一些？
    爱丽丝扫视了四周一眼，目光落在了阿尔法等人的身上。
    好吧，的确不算是夸张。
    可是。。。。
    她看了看阿蕾克希亚，最终下定了决心。
    “就算如此，我也要成为恶魔。”
    她面色坚毅的开口。
    “好吧，既然姐姐你已经决定了。”
    看到爱丽丝已经想清楚了，阿蕾克西亚就也不再多说什么了。
    不过。。。。。
    就是不知道自家姐姐，有没有成为主人眷属的资格。
    说起来。
    自家姐姐的确是个美人，而且是纯洁之身。
    这样说起来的话。
    应该满足条件吧。
    “主人，这个你看。。。。。”
    阿雷克希亚露出了请求之色（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    还真是出乎意料的顺利啊。
    林德看着这一切，嘴角勾勒出一抹笑意。
    爱丽丝自然也知道，到底谁才是能够拍板做决定的人？
    她立刻冲着林德单膝跪地：“林德先生，请允许我对你献上忠诚。”
    林德静静的看着她，却并没有立刻回复。
    客厅之中的气氛，陷入到了沉默之中。
    爱丽丝的神情变得有些忐忑，却也是一动都不敢动。。。。。。。。。
    “。。。。。。”
    阿蕾克希亚张了张嘴，最终却是没有开口说话。
    身为眷属。
    她知道有些时候，自己是不能干预主人的决定的。
    就算爱丽丝是自己的姐姐，也是同样如此。
    戳戳！
    克蕾娅戳了戳阿尔法，小声道：“主人这是在干什么。”
    阿尔法神秘的笑了笑。
    有些小狗不乖，当然要训一训了啊。
    毕竟。
    这一位刚刚还有些桀骜不足啊。
    克蕾娅：“。。。。。。”
    谜语人什么的，最讨厌了。
    时间一分一秒的优势。
    就在爱丽丝已经陷入到浓郁的不安情绪之时，林德终于开口了。
    “可以。”
    爱丽丝大大的松了一口气，看向林德的目光，已经出现了微妙的变化。
    就在刚才。
    她真的以为林德会拒绝。
    那股无形的心理压力，是她从来没有体会过的。
    就算相比于之前林德的眼神压迫，也是不逞多让。
    “那么，就让我们来进行转生仪式吧。”
    林德伸出手指，金色的鲜血渗出。
    “嗯嗯。”
    爱丽丝的点了点头，目光再次变得忐忑起来。
    5。9能够将人转生成为恶魔的仪式，到底有什么神奇之处呢？
    “来，先把衣服脱了吧。”
    爱丽丝的表情为之一僵。
    林德的这一句话，直接给她干不会了。
    脱，脱衣服？
    竟然这么快的吗？
    按照程序。
    献身这种事情，无论如何也要等到她成为恶魔之后啊。
    爱丽丝的双手抬起又放下，只感觉脸颊越来越烫。
    “姐姐，你就放心吧。”
    阿蕾克希亚无奈的看了林德一眼，解释道：“只是脱掉外衣而已。”
    “之所以如此，是因为主人要在你的肌肤上，用鲜血留下转生刻印。”
    “那时候外衣有些碍事而已，绝对不会有什么其他多余的事情。”。

第三百四十七章你要试试升级方法吗？
    “这，这样啊。”
    听到阿蕾克希亚的话，爱丽丝大大的松了一口气。
    献身什么的。
    真是没有做好准备啊。
    “可以开始了吗？”
    林德微笑开口。
    “好的。”
    爱丽丝迟疑了一下，然后将自己的骑士服脱了下来。
    只是当他将较好的身材展现在林德面前的时候，脸颊已经是彻底的红透了。
    她抓着外衣，死死的挡在身前，这是她身为女人最后的矜持。
    “挡的太多了。”
    “额。。。。”
    爱丽丝眨了眨眼，向下看了看。
    的确寺笼七侕爾思8是。
    好像没有位置留下刻印啊。
    她的双手向下移了移，小声道：“这下子可以了吧？”
    “行了。”
    林德微微一笑，将鲜血滴在了爱丽丝的肌肤之上。
    “嘶！”
    滚烫的触感，让爱丽丝的身躯微微一颤。
    一股莫名的力量涌入体内，让她忍不住18闷哼一声。
    身上被冰寒之力冻结的肌肤，已经在这股力量之下恢复如初。
    咔咔！
    恍惚之间，爱丽丝只感觉到自己的身体，仿佛脱离了某种束缚。
    咚！咚咚！
    心脏的跳动声震耳欲聋。
    血液加快，五脏六腑，骨骼细胞，都在发生着前所未有的变化。
    爱丽丝的呼吸急促，只感觉到灵魂都在欢呼雀跃着。
    不知道停滞多久的实力，竟然再次开始了快速增长。
    这就是，成为恶魔的感觉吗？
    爱丽丝的眼中闪过一抹兴奋。
    对于自己的实力，她实在是再了解不过了。
    自从成为米德嘉尔王国第一魔剑士之后。
    她的实力早就已经停止了增长。
    一度以为。
    自己已经到达了极限。
    而如今。
    因为成为恶魔，竟然再度向前跨出了一大步。
    果然。
    选择成为恶魔，是一个正确的决定。
    布置可以继续照顾妹妹。
    而且。。
    打开了全新的天地啊。
    而就在爱丽丝激动不已的时候，无数神秘的文字已经在她的肌肤身上浮现。
    属性信息随之映入林德的眼帘。
    【爱丽丝米德嘉尔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L21】
    【技能：水化之体，正义之剑】
    【水化之体：将身体进行水元素化，免疫一切物理攻击】
    【正义之剑：只要对恶魔挥剑，杀伤力成倍增加。】
    嗯，不错。
    又是两个技能。
    林德看着文字信息，眼眸微微闪烁了一下。
    【水化之体】这个技能明显是虚化的弱化版本。
    但如果在水中战斗，也许会起到奇效。
    至于【正义之剑】？
    林德看着技能介绍，神情略微有些微妙。
    恶魔和【正义之剑】这个技能，好像不怎么搭呀。
    不过。。。。也算是一个特攻技能了。
    而且效果还很广泛。
    毕竟无论什么事情。
    最不缺少的便是无恶不作的恶徒。
    “这两个技能，倒也算是很强了。”
    林德点了点头，已经将属性信息誊写了下来。
    与此同时。
    阿蕾克希亚出于好奇，也是凑过来看了一眼。
    “水化之体与正义之剑。。。。。。”
    竟然是两个纯粹的战斗技能啊。
    特别是水化之体，完全无视物理攻击，就有些逆天了。
    不过。。。。。
    想到自己的冰冻之剑，阿蕾克希亚的嘴角翘起。
    哼哼。
    【水化之体】这个技能，正好被她克制。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    至于正义之剑。
    她怎么看也不像是恶徒啊。
    这样看来的话。
    自己以后也未必会输给姐姐啊。
    另一边。
    转生魔法阵消失。
    爱丽丝有些发愣。
    她下意识的摸了摸自己的后背。
    只感觉到有些发痒。
    嗯。。。。。那应该就是恶魔羽翼的地方了。
    “姐姐，要走光了哦。”
    阿蕾克希亚看着爱丽丝的动作，已经导致身前的外衣开始下落，立刻提醒了一句。
    “嗯？”
    爱丽丝怔了怔，急忙抱紧了外衣，开始手忙脚乱的穿起衣服。
    她的脸颊通红，耳根更是红透了。
    这种事情竟然还让克希亚提醒，实在是太丢人了啊。
    爱丽丝穿好衣服之后，林德已经将属性信息递了过去。
    “这个是？”
    “你的属性信息。”
    林德简单的解释了一下。
    “这样啊。”
    爱丽丝若有所思的点了点头，然后看向了自己的属性信息。
    当她看完技能介绍之后，眼睛已经泛起了小星星。
    “这两个技能，简直就是太棒了。”
    【水化之体】这个技能，简直就是剑士的克星。
    【正义之剑】更是合她的胃口啊。
    而且。。。。。。
    L21啊。
    560既然有等级的话，那就代表着可以进行提升吧。
    她猛然抬起头，眼中闪过了一抹灼热之色。
    “林德先生，不，主人。”
    “不知道我应该如何提升自己的等级呢？”
    “很简单。”
    林德微微一笑，开口道：“想要升级有两种方法，一种慢一些，另一种快一些。”
    “慢一些的办法就是击杀敌人，敌人越强大，你就可以获得越多的经验值。”
    “嗯嗯。”
    爱丽丝的眼眸越来越亮。
    不愧是恶魔，提升实力的方法竟然这么的方便。
    而且就连这种，还算慢的。
    那快一些的方法，会是什么样子呢？
    “至于第二种，你要试一试吗？”
    林德凝视着爱丽丝，眼中闪过了晦涩难明的光芒。
    “好啊。”
    爱丽丝毫不犹豫地点了点头，眼中闪过了一抹期待。
    然后！
    她就看到了林德那张越来越近的帅脸。
    等一下。
    是不是有什么不对劲？
    唔。。。。。
    爱丽丝瞪大了眼睛。
    魔力。。。。在增长。
    阿蕾克希亚：“。。。。。。”。

第三百四十八章连续升级
    林德对于爱丽丝的【水化之体】的技能很有兴趣。
    想要看一看，是不是真的可以百分百免疫物理攻击。
    所以一场关于眷属新人的实力检测仪式，就已经是不可避免的。
    不过林德也十分清楚。
    就算免疫物理伤害，但是他的一些技能可是有着属性攻击。
    再加上爱丽丝仅仅只是一位上级恶魔，所以无论如何他都不能够使用全力。
    他必须依靠自己的经验，逐步的增强力量，测试爱丽丝的极限。
    这样一来，才可以让两人共同有所进步。
    不过就算如此。
    当林德真正全身心投入，开始认真之时，爱丽丝还是如遭雷击，猛然瞪大了双眼。
    看着这一幕，蹴溜似熘柒覇‍ 栮玐‌林德的眼中闪过一抹心疼。
    不过他还是一狠心，并没有停止的意思。
    无数的经验告诉他。
    有些事情必须一蹴而就。
    如果半途而废。
    想要再继续进行下去，那就是千难万难之事。
    而且【水化之体】这个技能，比想象之中要好用的多。
    在这个技能的加持之下，让爱丽丝变得越发坚韧。
    “魔力涌上来了，我的等级提升了。”
    感受着身体之中源源不断的力量，爱丽丝的眼眸越来越亮。
    “不错，竟然这么快就可以升级了。”
    爱丽丝等级提升的一刹那，林德也获得了不少的经验。
    “我还要变磷爾二引陕淋八强，变得更强。”
    “好，既然这样的话，就让我看看你的极限到底在哪里吧。”
    林德站起身，志扬的开口。
    “唔。。。我一定会努力的。”
    她死死的抓住茶几，眼神之中闪过了一抹坚毅之色。
    阿蕾克希亚看在眼里，身子为之一僵。
    “嗯。。。｀。”
    爱丽丝眨了眨眼，好似才注意到她。
    “克希亚，你还在这里啊。”
    “唔。。。对了。”
    爱丽丝仿佛想到了什么，艰难开口道：“要，要不然的话。。。。。。”
    “要不要，一起提升实力？”
    “一，一起？”
    阿蕾克希亚的瞳孔剧烈的收缩起来。
    当天晩上。
    阿蕾克希亚靠在墙边。
    一起什么的。。。。。
    这种事情怎么可能啊？
    她抱住自己的双腿，左右扭动着。
    隐隐约约之间，可以听到自家姐姐的声音。
    她忍不住拉起被子，将自己整个人都盖在其中。
    “声音，好大啊。。。。。”
    她的双腮泛起一抹嫣红，只感觉到全身上下仿佛有无数的蚂蚁在爬。
    竖日清晨。
    “全部服下，一滴都不能漏掉哦。”
    林德给了爱丽丝一个摸头杀，嘴角勾勒出一抹笑意。
    “唔。。。我知道的。”
    随着爱丽丝的回应，她身上的气息开始节节攀升。
    【爱丽丝米德嘉尔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L25】
    【技能：水化之体，正义之剑】
    【水化之体：将身体进行水元素化，免疫一切物理攻击】
    【正义之剑：只要对恶魔挥剑，杀伤力成倍增加。】
    看着爱丽丝直接提升了四级，林德极为欣慰。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    按照这个进度。
    恐怕用不了多久。
    爱丽丝就可以成长到最上级恶魔的高度了。
    当然。
    这也和她不断的切换技能有关。
    要不然早就坏掉了，是无法有如此之大的提升的。
    林德后退了一步，开口道：“爱丽丝，你就仔细体会一下身体之中的力量吧。”
    “到时候有什么不懂的，可以去请教拉姆达她们。”
    “嗯。。。。好的主人。”
    有些沙哑的声音，从爱丽丝的口中传出。
    林德也没有理会，直接转身走了出去。
    相信谁也不会相信，仅仅只是这么短的时间，双方就已经交手数十个回合。
    而这。。。。。宭 ı0亦սi屋蹴司就拔
    也是爱丽丝技能的强大之处。
    就在林德离开不久之后。
    扭扭捏捏的阿蕾克希亚走了进来。
    “嘶！”
    刚一进来，险些一口气没有喘上来。
    她连忙打开窗户，就看到一团凝聚不散，宛如白雾一般的气息不断的飘去。
    “。呵，呵呵！”
    她扯了扯嘴角，然后看向了奄奄一息的爱丽丝。
    然后！
    她就看到了爱丽丝似笑非笑的目光。
    “克希亚，我觉得昨天的切磋应该不算，毕竟你是恶魔对我来说并不公平。”
    “现在你我都是一个种族了，要不要再来一场。”
    咕噜！
    阿蕾克希亚咽了口唾沫。
    “那个，姐姐，你都很累了，要不然改天吧。”
    留下了这样一句话，阿蕾克希亚毫不犹豫的转身就跑。
    但是刚刚有所动作。
    只感觉眼前一花，爱丽丝已经挡在了门前。
    “那个，姐姐，昨天是我的不对。”
    “对了，我好像真的有事。”
    砰！
    随着大门关上。
    早就已经远离了林德，就听到了稀里哗啦的声音。
    “算啦，姐妹（好李的）之间的事情让她们自己解决好了。”
    林德耸了耸肩，就已经径直来到了餐厅之中。
    不过刚一进门，就看到了已经在此等候的伊丽莎白，梅丽，贝雅托丽克丝和拉姆达。
    她们的史莱姆战衣已经化为了战斗形态，贴身的黑色衣物，勾勒出了她们完美的身材曲线。
    凹凸有致的轮廓，立刻吸引了林德的目光。
    察觉到林德的目光，四人全部都娇柔的一笑。
    “主人，你来了而。”
    “话说，最近一段时间，因为阿尔法她们，我们的等级都已经停滞不前了。”
    “对啊，再不努力一下，就要被她们超越了。”
    四人眼中的诚意，瞬间就已经打动了林德。
    林德虽然没有回话，但却用自己的实际行动，表达了自己的认同。。

第三百四十九章魔剑士学院的变故
    最近一段时间。
    一直都在照顾阿尔法等人，对于伊丽莎白她们的确是有些疏忽了。
    如今既然有机会。
    林德身为主人，自然要好好补偿才可以。
    一心不想要被超越的拉姆达，最先得到了恩典。
    她的理智在顷刻之间被粉碎，内心之中除了变强，已经空无一物。
    体内流淌的药剂被疯狂吞噬，化为了变强的养料。
    “喂喂，你们在干什么啊。”
    “太狡猾了吧。”
    听到动静赶来的阿尔法等人，立刻就看到了实力提升的拉姆达。
    她们立刻有些急了。
    之前因为她们之前定下的潜规则，不好和眷属新人争什么。
    但是现在可不一样。
    面对着伊丽莎白几人，她们是绝对不会客气的。
    几人身形一闪，就要争夺应该属于他们的那一份。
    一时之间。
    场面一阵混乱。
    唇枪舌剑，十八般武艺，所以说是争斗不休。
    “喂喂，你们差不多一点啊。”
    “这种事情，一个个来啊。”
    林德无奈一笑，毫不犹豫的给了一人一个巴掌。
    顿时。
    整个餐厅已经是彻底的安静了。
    他一直手环住拉姆达，直接将其抱了起来。
    对于拥有【铁血教官】的她，林德要更用心一些。
    这样她才可以将经验传授给其他人。
    阿尔法等人相互对视一眼，也是不甘示弱。
    甚至有人已经煽动着恶魔之翼，开始权利协助。
    不得不说。
    她们最弱的都是最上级恶魔，甚至还有着伊丽莎白这位魔王级强者。
    齐心协力之下，的确带来了一些麻烦。
    不过仅此而已。
    等到最后。
    所有人已经是奄奄一息，倒在了地上。
    林德看了一眼窗外，只看到正午的太阳高悬，将所有的建筑都渲染成一片金色。
    “这是又过了几天？”
    “算啦，反正不重要。”
    林德摇了摇头，吩咐道：“你们几个，将卫生收拾一下吧。”
    “还有准备点食物。”
    “都怪你们，我已经不知道多久没有吃饭了。”
    听到林德的命令，几人也是强撑着起来。
    有人打扫卫生，有人去准备午饭。
    因为有着不死鸟之类的缘故，所以她们的疲惫大多数是来自于精神。
    【伊丽莎白】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L53】
    【技能：吸血鬼真祖形态】
    【吸血鬼真祖形态：以恶魔之力化为吸血鬼真祖形态，可以使用吸血真祖血脉的所有力量。】
    【时间静止：消耗魔力将时间停止，时间越长，消耗的魔力越多。】
    “这些年过去了，伊丽莎白在我的帮助下才提升了三级啊。”
    林德看着伊丽莎白的属性信息，低声喃喃自语。
    “看来我还是有些弱啊。”
    “对于魔王级的帮助，没有那么强啊。”
    如果有外人知道真相的话，一定会破口大骂。
    毕竟魔王级别。
    就算在主世界之中，也是各大势力明面上的排面了。
    不知道多少神明，几百上千年都未必有所进步。
    至于其他人。
    或多或少全部都有所成长。
    按照等级来说，贝雅托丽克丝是距离魔王最近的，已经达到了47级。
    “主人，饭做好了。”
    “主人，这是我做的，你尝尝。”
    阿尔法等人的双眼放光。
    为了得到主人的欢心，厨艺这一块，她们可是努力学习过的。
    对于眷属的投喂请求，宁德自然没有拒绝的道理。
    “嗯，都很不错。”
    林德对吃过的菜都给了不错的评价。
    虽然比不上真昼小天使，但却都是在水准之上的。
    “诶诶诶诶。”
    “主人，为什么不吃我的料理。”
    伽玛端着盘子，一脸的忧伤。
    林德：“。。。。。。”
    他看着那黑乎乎的料理，陷入到了沉默之中
    石锤了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    除了战斗之外，这位在做饭这件事情上，也没有丝毫的才能。
    米德嘉尔魔剑士学院。
    雪莉和阿蕾克希亚一起吃着午饭。
    阿蕾克希亚一边扒拉米饭，一边实验自己刚掌握的通讯魔法。
    不知道，主人是不是已经结束了啊？
    刚刚这样想。
    她就感觉脸颊有些发烫。
    自己那些眷属前辈，实在是太肆无忌惮了啊。
    不过。。。。
    主人好像更厉害呢，身体真的好好哦。
    不知道想到了什么，她的双腮已经泛起了两抹嫣红。
    通讯魔法面板。
    【阿蕾克希亚：主人，我如果有不懂的事情，可以单独请教你吗？】
    “诶？”
    看到阿蕾克希亚所发的内容，雪莉微微一愣，然后就看到了手臂上的鸡皮疙瘩。
    “怎么，雪莉，你有什么问题吗？”
    阿蕾克希亚死亡凝视。
    “哈哈，怎么会有问题呢？”
    雪莉打了一个哈哈。
    “那个，我想起来还有些事情，就不打扰了。”
    留下来这句话，雪莉已经是瞬间跑掉了。
    “切。”
    阿蕾克希亚撇了撇嘴。
    但是耳根却是已经红透了。
    没办法。
    几天之前被姐姐教训了一顿啊。
    如果这样下去。
    岂不是要被姐姐越来越远。
    到时候。
    这辈子可就真的打不过了。
    反正。。。。
    既然是主人的眷属，迟早都是要被吃掉的。
    有什么大不了的。
    嗡！
    通讯面板闪烁了一下，让她立刻回过神来，急忙开始查看信息。
    【林德：当然可以，我现在就有时间。】
    阿蕾克希亚眼睛一亮。
    不过。。。。。
    看了看时间，她还是摇了摇头。
    算啦，还是等到晩上再说吧。
    白天什么的。
    还是太羞人了啊。
    另一边。
    刚刚离开学校餐厅的雪莉，看着通讯面板上面的消息，脸上的神情也变得微妙起来。
    啊。。。。克希亚真的要行动了啊。
    那么，她该怎么样呢？
    雪莉的眼眸闪烁，已经陷入到了纠结之中。
    嗡！
    而且在这个时候。
    一股无形的诡异气息，已经席卷了整个魔剑士学院。
    “怎么了？”
    “我的魔力，好像消失了？”
    “这到底是什么情况？”
    周围的学生，全部都开始变得慌乱起来。
    “这是。。。。”
    雪莉的神情一变，立刻抬头望去。
    只看到原本的天空，已经都变了颜色，仿佛被一股无形的结界脱笼罩。
    她的眸光闪烁，下意识的施展了【解析之眼】。
    无数的信息在他的眼神之中流淌，开始解析着这诡异现象的一切。
    “原来如此，并不是隔绝魔力，而是吸收魔力。”
    “如果是这样的话，应该是那一件古遗物。。。。”
    雪莉低声喃喃自语，身上的史莱姆战衣已经出现了细微的变化。
    幸好成为了恶魔，又有着史莱姆战衣辅助。
    要不然的话。
    恐怕就要和其他学生一样，无法使用魔力战斗了。
    下一刻。
    她利用通讯魔法发送信息，再度原路返回。
    虽然不知道幕后黑手想要干什么。
    但是这种情况下。
    还是和同伴在一起更加让人安心。。

第三百五十章降临学院
    眷属据点。
    林德从通讯魔法屏幕上收回了目光。
    阿蕾克希亚倒是比想象之中的开窍的快。
    这丫头，不会被爱丽丝打击到~了吧？
    嗡！
    这个想法刚刚升起，却看到了通讯魔法屏幕微微闪烁了-一下。
    “嗯？”
    林德挑了挑眉：“米德嘉尔魔剑士学-院被袭击了？”
    他略微有些诧异。
    记得原有时间线之中，好像的确有这回事。
    不过。
    剧情都被他改变了这么多，没想到竟然还是发生了。
    “就是不知道，还和教团有没有关系网。”
    话音刚刚落下，林德就感觉到阿尔法等人的目光已经是齐刷刷的看了过来。
    “主人，我们要去。”×N
    对于教团，除了极少数人之外，这个世界的眷属可以说是仇恨值拉满了。
    “行。”
    就算她们不说，林德也会带上她们的。
    有点分量的对手倒也罢了。
    如果是一些小喽啰。
    他才没什么兴趣呢。
    在所有人的注视之下，林德开始释放魔力。
    传送魔法阵在地面上闪耀。
    璀璨的光芒一闪。
    林德几人的身影，经消失不见。
    米德嘉尔魔剑士学院。
    “整个魔剑士学院，好像都被某种特殊的力量笼罩住了。”
    “好像，正在针对我们的魔力。”
    阿尔法和克蕾娅等人相互对视一眼，都感觉有些不适应。
    “看一下通讯魔法上面的信息，雪莉已经解释了。”
    林德耸了耸肩，随即吩咐道：“接下来就自由活动好了。”
    如果出于谨慎，是应该制定计划的。
    但是现在的阿尔法她们，都已经成长了太多了。
    又有着她给的保命后手。
    用不着那么小心翼翼。
    再说了。
    他又不是保姆。
    有些时候，道路还是要眷属自己去走的。
    另一边。
    学院食堂。
    雪莉和阿蕾克希亚正跟着人群想要离开这里。
    下一秒。
    两人的脚步同时一停，却看到前方的学生如同炮弹一般倒飞而出，在地面上不断滑行。
    噗哇！噗哇！
    他们口吐鲜血，全部都受了重创。
    紧接着。
    一股极致的冰冷气息，已经是蔓延而来。
    这并不是什么能力。
    而是极致的杀意。
    阿蕾克希亚与雪莉神情一凝，只感觉到身躯微微一僵。
    如果是成为恶魔之前。
    恐怕这股杀意，就足以形象她们的行动。
    “让我看看，我找到了什么。。。。。”
    一个身穿斗篷，手持长剑的男子，已经踏着满地的鲜血而来。
    “雪莉巴涅特。”
    “遵从恶魔附体者救助组织。。。。。”
    “额。。。应该是叫这个名字吧？”
    “算啦，无所谓，反正你们都是要死的，到时候将锅甩到对方头上就行了。”
    雷克斯挠了挠脑袋，最终无所谓的摇了摇头。
    对于教团的支持行动，他是真的不以为然。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    有些事情做了就做了。
    竟然还栽赃嫁祸。
    最重要的是。
    这什么恶魔附体者救助组织。
    这名字对方根本没有承认，完全是他们取的。
    也不知道那些疯女人到底是哪里冒出来的。
    这些年来一直在和教团作对。
    教团不知道被捣毁了多少据点，原本轻易获得的恶魔附体者，现在都成为了珍惜资源。
    除此之外。
    还有一伙叫做暗影庭园的神经病组织。
    那些疯女人好歹是为了恶魔附体者。
    但是这帮家伙。
    一遇到他们不分青红皂白的就出手，全部都是一些货真价实的疯子。
    “雪莉小姐，能够请你将东西交出来吗？”
    雷克斯微笑道：“我现在心情十分的不好。”
    “如果你按我说的做，也许我可以让你死的痛快一些。”
    “虽然不知道你要的是什么。”
    雪莉的眉头微微一皱：“但只要我有的东西，是绝对不能交给你们的。”
    “看来你还没有搞清楚状况啊，哈哈哈哈。。。。。”
    雷克斯仰天大笑，这个女人还真是天真。
    也对。
    根据情报来说。
    对方根本就是一个手无缚鸡之力的女人。
    根本不知道。。。。
    他的笑声戛然而止，手中的长剑已经是下意识的做出了格挡的动作。
    叮！
    火花四溅。
    双剑交击的声音仿佛是惊雷炸裂。
    四面八方的空气化为了肉眼可见的涟漪，向着周围滚滚而去。
    站在原地的雪莉秀发飘扬，也是趁机向后退了几步。
    骤然被突袭的雷克斯，整个人已经向后平移而出，双脚在地面上留下了一道数米长的沟壑。
    沉默片刻之后。
    雷克斯终于是再次开口了。
    “没想到传闻中的那位废物公主，竟然拥有这等层次的力量？”
    他轻轻的活动了一下肩膀，眼中闪过了一抹凝重之色。
    尽管刚才事先没有任何准备，出手的十分仓促。
    但是能在一剑之下，将自己逼退那么远，已经足以说明问题了。
    “很可惜，今天你就要死在我这个废物公主的剑下了。”
    阿蕾克希鸸究qi𝘚𝚋六韭𝞝印山吧鹨亚持剑而立，凝视着远处的雷克斯，帝具长剑之上魔力激荡。
    “你大言不惭。”
    话音落下的一瞬间。
    雷克斯和阿蕾克希亚已经同时动了。
    两人的身形闪烁。
    仿佛是流星一般，就那么向着对方激射而出。
    轰！
    伴随着一声轰鸣。
    双方的长剑已经直接碰撞在了一起，魔力激荡之下，轻而易举的撕裂了四周的地面。
    叮叮当当！
    金属交击的声音不绝于耳，两种截然不同的剑光已经是连成一片。
    呼呼！
    肉眼可见的劲风，如同惊涛骇浪一般，不断的向着四面八方滚滚而去。
    食堂的桌椅板凳，全部都被掀飞而起，呈现出一片狼藉的景象下。。

第三百五十一章恶魔契约在闪烁
    呼呼！
    飓风狂飙，化为无形的冲击。
    阿蕾克希亚和雷克斯时不时地碰撞在一起，身形腾转挪移，不断的快速闪烁。
    “哈哈，就算你比传闻之中要强，但也仅此而已。”
    雷克斯狂笑一声，接连不断的斩在了阿蕾克希亚的剑锋之上。
    无论是魔力还是剑术，他都要在阿蕾克希亚之上。
    如果不是对方的衣服和武器有些古怪，他早就已经干掉对方了。
    但就在这个时候。
    异变徒生。
    恐怖的寒气从阿雷克西亚的长剑之上弥漫而出，地面上已经泛起了阵阵寒霜。
    “什么？”
    雷克斯脸色一变，只看到全身上下已经开始出现了冻结之势。
    他闪过了一抹骇然，只能“五三零”够运转魔力，全部用于防御之上。
    噗嗤！
    血花绽放。
    雷克斯发出一声惨叫，整个人如同炮弹一般倒飞而出，狠狠的砸在了远处的墙壁上。
    “干，干掉了吗？”
    “应该杀掉了吧？”
    四周的学生，脸上全部都露出了忐忑之色。
    “可惜，砍浅了。”
    阿蕾克希亚遗憾的收回目光。
    如果她的实力可以再强一些，刚刚的一剑应该就可以分出胜负了。
    “咳咳！”
    雷克斯从灰尘之中走出，脸色阴沉如水，双眸中的杀意已经宛如实质。
    “好可惜，只差点啊。”
    “没有想到你竟然有如此古怪的剑术。”
    他轻轻擦拭着嘴角的鲜血，却是露出一抹狰狞的笑意。
    “不过既然已经知道了。”
    “我不会再轻易给你得手的机会的。”
    “也许的确是这样。”
    阿蕾克希亚耸了耸肩，然后笑道：“雪莉，怎么样了。”
    “应该完全没有问题。”
    雪莉微微一笑，目光已经落在了雷克斯的身上。
    【静止之眼】发动。
    无声无息。
    一股无形的力量已经落在了雷克斯的身上。
    “你。。。。。”
    雷克斯的脸色一变，笑容已经僵在了脸上。
    这一瞬间。
    他感觉到自己全身上下，仿佛已经脱离自己的掌控。
    就算他极力的向前迈步，却根本无法向前哪怕一丝一毫。
    “你们对我做了什么？”
    雷克斯怒吼一声，全身上下的魔力轰然爆发，直接将周围的地面撕裂。
    就算如此。
    他的身躯也没有再出现任何的颤动。
    仿佛。
    化为了活生生的雕塑。
    “这怎么可能？”
    他的神情扭曲，眼神之中都是不可思议之色。
    对方竟然拥有如此恐怖的技能。
    但是为什么？
    这么强的招数，为什么现在才使出来？
    那么刚刚的一切。
    难道是在逗他玩不成？
    “看来我的估算是正确的。”
    看着这一切，雪莉的嘴角露出了一抹笑意。
    【静止之眼】的机制的确是很强没错。
    但是。
    也是需要魔力施展的。
    她之前已经试验过。
    如果实力差距过大，虽然起流意散爾洱也会起到一些作用，但效果却是微乎其微。
    所以就像是阿蕾克希亚的冰冻之剑，必须起到奇兵的作用。
    所以这场战斗开始。
    她并没有第一时间动用静止之眼，而是用解析之眼分析对方的实力。
    而现在看来。
    却是有些多想了。
    对方的实力，没有想象之中的那么强。
    至少凭借静止之眼。
    可以控住对方相当长的时间。
    “该死啊啊啊啊！”
    雷克斯额头之上青筋暴跳，倾尽全力挣扎着，但却根本是徒劳无功。
    紧接着。
    他就看到阿蕾克希亚慢悠悠的走了过来。
    然后！
    一道剑光在眼前绽放。
    下一刻。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    雷克斯只感觉到自己的身躯在快速的坠落。
    恍恍惚惚之间，却是看到了一具无头的尸体。
    啊。。。好熟悉的背影。
    对了，这是我啊。。。
    这样的念头浮现，他的意识已经陷入到了永恒的黑暗之中。。。。。。。。。。
    锵！
    阿蕾克希亚收剑入鞘，转头笑道：“雪莉，接下来我们怎么做？”
    雪莉沉吟了片刻，说道：“主人和阿尔法姐姐她们已经来了。”
    “这里应该算是我们和教团的战场了。”
    “那去和她们汇合？”
    “不，不需要。”
    雪莉笑道：“刚刚已经证明了，你我配合的杀伤力很足。”
    “可以趁此机会，多累积一些和人类的战斗经验。”
    “好，都听你的。”
    另一边。
    林德漫步在校园之中。
    对于四面八方隐隐传来的廝杀声，却是充耳不闻。
    “呦，这里还有一位状况外的学生？”
    几名教团成员，已经出现在了林德的面前，剑锋拖地，时不时的溅起火硫伊}艺　_侕bą咝花。
    林德仿佛没有看到他们一样，继续向前走去。
    几人立刻恼怒起来。
    “该死，竟然敢无视我们。”
    “你是找死。”
    话音落下的一瞬间，既然已经向着林德的方向扑了过去。
    但是他们刚刚有所动作，却看到了对方眼中闪过了一抹深邃的光芒。
    无声无息。
    几人已经完全的消失了。
    仿佛被一股无形的力量给硬生生的抹去，从来没有出现5。7过这个世界。
    林德的身形走过，没有丝毫的迟疑。
    仿佛仅仅只是抹平了几粒尘埃而已。
    没走多久。
    林德的眼神却是微微一亮。
    “嗯？”
    在他的注视之下，只看到【恶魔契约】的技能，正在快速的闪烁着。
    “终于找到你了啊。”
    林德感叹了一句，直接根据【恶魔契约】的冥冥感应，开始释放自己的感知。
    没过多久。
    林德的嘴角就勾勒出一抹笑意。
    他脚步一转，已经向着另一个方向走了过去。
    通过感应。
    他的眷属预备役的情况并不太妙，正处在被人追杀之中。
    很快。
    一抹金色倩影，已经映入她的眼帘。。

第三百五十二章罗兹·奥利雅纳
    奥利雅纳王国公主，米德嘉尔王国魔剑士学院学生会会长，罗兹奥利雅纳。
    看到对方的一瞬间，林德就已经认出了对方的身份。
    如同他所想的一般。
    对方的确榴（^一）祁异迩八四私\紦 拥有着成为眷属的资质。
    她的容貌十分精致，仿佛上天的完美造物，没有丝毫的瑕疵。
    那一头金色的秀发，如同正午的阳光一般散落在肩膀上。
    少女的身材丰满而高挑，一身学生制服不得不敞开前面，给那傲人之处留下足够的空间。
    盈盈一握的纤腰，更是看不到丝毫的赘肉，仿佛充斥着极致的爆发力。
    黑白金三色交织的百褶裙之下，隐隐流露出让人目眩神迷的景色。
    而那一双丰润美腿，更是被一双黑色高筒袜所覆盖，呈现出完美的曲线。
    不过此时的她。
    却是显得颇为狼狈。
    “呼哧呼哧——”
    罗兹极力的呼吸着，却感觉肺部仿佛是针扎一样。
    但就算如此。
    她也只能咬着牙，迈动着越来越沉重的双腿，一个劲儿的发足狂奔。
    快点，必须再快一20点。
    她从来没有想过，有朝一日竟然会如此的狼狈。
    被一些实力远远不如自己的追杀。
    可是没有办法。
    身上的魔力仿佛彻底消失了一样。
    仅仅凭借着剑术和身体力量，根本不是那些人的对手。
    甚至她也知道。
    自己之所以能逃跑。
    不过就是那些追兵起了猫捉老鼠的心思。
    可是除此之外。
    她已经是别无选择。
    一旦停下。
    倒在血泊之中的一个个身影，就是她的结局。
    下一刻。
    罗兹只感觉眼前一花，一道身影已经出现在了面前。
    猝不及防之下，罗兹根本无法停止，直接一头栽到了对方的怀中。
    嗯。。。。很温暖的怀抱。
    可是。
    无尽的绝望却是充斥了她的大脑。
    停下来了。
    一切都完了。
    “如果你需要帮助的话，我可以帮忙哦？”
    你看不出来我很需要吗？
    罗兹的脸上露出了一抹苦笑，下意识的抬头望去。
    黑白分明的眸子首先映入眼帘，然后便是不是人类一般的帅气面容。
    但是生死关头。
    颜值什么的也得靠边站。
    “不要在这里说废话了，赶快跑啊。”
    她艰难的站起来，就想要拉着这个男生一起跑。
    “为什么要跑？”
    罗兹：“。。。。。。”
    这个男生长得这么帅，但是脑袋男的有问题不成。
    她刚想要解释，去发现四面八方，已经被教团的成员围住了。
    罗兹的脸上露出了一抹苦笑。
    “现在你看到了吧？”
    “唉。。。。看来我们两个都要死在这里了。”
    “为什么会死？”
    林德玩味道：“就凭这些杂鱼？”
    杂鱼。
    话说的没错。
    但现在没有魔力啊。
    “等一下。”
    罗兹上下打量着林德，瞪大眼睛道：“你竟然没有感觉到惊慌？”
    “难道你的魔力没有问题？”
    “我看上去像有问题的样子吗？”
    听到林德的话，罗兹的眼中闪过了一抹惊喜。
    太，太好了。
    对方竟然有着战斗力。
    可是。。。。
    她又看了林德一眼，眼中闪过了一抹失望。
    不是老师。
    那就只能是学生了。
    但是学生之中有名有姓，实力强悍之人，她全部都有些印象。
    可是其中。
    绝对没有眼前的男生存在。
    凭借着他。
    真的可以对付这些人吗？
    虽然说是杂鱼，但确实人多势众啊。
    这个女人，好像在胡思乱想一些十分失礼的事情啊。
    “我可以出手帮忙，但是相对的，我需要你答应我一个条件。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    罗兹一愣，不可思议道：“都什么时候了，你竟然还趁火打劫？”
    “就说你答不答应吧？”
    “可以告诉我，究竟是什么事吗？”
    林德微微一笑，开口道：“很简单，那就是成为我的所有物。”
    罗兹瞳孔地震，羞愤道：“你个大色狼。”
    “怎么可以提这种要求。3𝔵斯零旗尔师虾罒·踆”
    “你就说答不答应吧？”
    罗兹：“。。。。。。”
    她有些不知道该怎么说好了。
    虽然。
    的确是很帅，完全符合自己的审美观。
    但是。。。。。
    人品是不是有些太差了？
    “呦，竟然还谈情说爱了？”
    “你们两个是不是太过把我们放在眼里了。”
    四周的教团成员，脸上全部都露出了一抹狞笑。
    惊人的杀意，已经是笼罩而来。
    可恶，我真的不想死啊。
    罗兹瞪了林德一眼，连忙说道：“好，我答应你的条件。”
    “很好，契约达成310。”
    林德轻轻打了一个响指。
    【红莲之火】发动。
    轰！
    仿佛是一朵红莲绽放。
    好似来自于地狱的火焰弥漫开来，直接将周围的教团成员全部都淹没其中。
    灼热的气浪肆虐，直接让空气都呈现出瘦影可见的扭曲。
    “啊——”
    所有的教团成员只来得及哀嚎一声，声音就已经戛然而止。
    等到红莲之火消失。
    四周的地面已经完全气化。
    “这。。。。这是？”
    “哦，红莲之火，我的能力之一。”
    罗兹眨了眨眼，下意识的咽了口吐沫。
    这。。。这真的正常吗？
    人类真的可以释放出这样的火焰吗？
    林德展现出的力量，违背了这个世界的常识。
    “不管如何，总算是得救了。”
    罗兹大大的松了一口气，只感觉到汗水已经将后背打湿。
    紧张过后的松懈，全身上下的细胞都放松了。
    但是她放松的实在是太早了一些。
    “来吧，让我们来谈谈刚刚的契约。”
    林德转过头，有些玩味的看向了罗兹：“来吧，让我们举行仪式吧。”。

第三百五十三章不答应？你的意见不重要
    仪仪仪仪式？
    罗兹瞳孔一缩，身子都僵硬了。
    这个人是怎么将那种事说的这么清新脱俗的？
    而且。
    在这里吗？
    “是，是不是太着急了一些啊？”
    她勉强露出了一抹笑容，开口道：“而且地方也不合适啊。”
    “有什么不合适的？”
    林德眨了眨眼，笑道：“放心吧，很快就结束了。”
    罗兹：“。。。。。。”
    这个男人居然是认真的。
    天啊。
    她的第一次啊。
    罗兹四周看了看，眼眸微微闪烁了一下。
    要不要试着逃跑。
    她犹豫了一下，然后想到刚刚林德所展现出的力量，立刻泄气了。
    根本不可能做得到啊。
    “那个。。。。会被人看到的，能不能换一个。”
    “放心吧，这点我自然考虑到了。”
    林德轻轻打了一个响指。
    啪！
    下一秒，结界快速笼罩，直接隔绝了周围的一切。
    “呵。。。呵呵。”
    罗兹扯了扯嘴角。
    考虑的还真是周全。
    而且这样熟练，应该是没少干这种事情吧。
    她轻轻的喘了一口气，在心中不断的说服自己。
    【算啦，这是自己答应的事情。】
    【唉。。。。。。原本对于第一次还心存幻想的，没有想到会发生这种事情。】
    【不过说起来，虽然不是什么好人，但长得的确很帅，是自己喜欢的那一款啊。】
    “等等，我到底在想些什么啊。。。。。。”
    罗兹疯狂摇头，然后闭上眼睛，深深的吸了一口气。
    等到他再次张开眼睛之时，眼神已经变得坚定起来。
    她捏住裙摆，直接用力道：“快点结束，不要耽误时间～”
    林德：“。。。。。。”
    这个女人在想什么乱七八糟的东西。
    而且这行动力。
    是不是有些太惊人了？
    他的食指动了动，最终摇摇头。
    算啦。
    魔剑士学院这个样子，的确不怎么合适。
    林德开口道：“不要误会，我只是想要进行转生仪式罢了。”
    罗兹满脸通红，悲愤的说道：“你这个家伙，还要说这些模棱两可的话到什么时候。”
    “我真的没有骗你。”
    林德耸了耸肩：“所谓的转生仪式，就是将你转生成为恶魔。”
    “根本不是你想的那样。”
    “哈？”
    罗兹的大脑有些当机。
    这个男人。
    到底知不知道自己在想些什么？
    她下意识的说道：“不要骗我了，这个世界上怎么可能有。。。。。”
    话语还没有说完，只听得扑哧一声，漆黑色的恶魔之翼已经从林德的身后舒展而出。
    罗兹结结巴巴的说道：“翅，翅膀？”
    恶魔竟然真的存在吗？
    但是这怎么可能？
    恶魔不应该是传说吗？
    可是？
    对方的翅膀竟然如此的真实，绝对不可能是假的。
    等一下。
    如果对方没有说话，那刚刚自己。。。。。
    罗兹的瞳孔剧烈的颤抖着，只感觉到脸色发烫。
    这样一来的话。
    实在是太丢人了啊。
    如果有地缝，她现在只想钻进去啊。
    “怎么样，现在可以了吧？”
    “什么？”
    罗兹没反应过来。
    “转生仪式啊。”
    林德有些无语的看了他一眼。
    这个女人，怎么好像不太聪明的样子？
    不过外表看上去不像啊。
    还是说，想要反悔尹玲ϳ捌1斯旗思翏 悦1/怡呢。
    罗兹也回过神来。
    对了，还有什么转生仪式？
    她深深的吸了几口气，强迫自己冷静下来。
    “好吧，我就当你真的是恶魔。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “转生仪式我的确也答应了你。”
    “可是。。。。。”
    罗兹忐忑道：“可是你总该告诉我，转生仪式到底是什么吧？”
    虽然不用献身是件好事。
    但是对于恶魔的刻板印象实在是太严重了。
    天知道。
    这什么转生仪式？
    是不是比献身更加糟糕的事情啊。
    林德解释道：“所谓的转生仪式，就是将你转生成为恶魔。。。。。”
    “竟然是这个样子啊。”
    罗兹的眼神有些恍惚：“成为恶魔，就是作为你的眷属。”
    “将所有的一切，全部都交给你吗？”
    这好像和自己刚刚所想的没什么不同啊。
    甚至。。。。。
    更加的糟糕了啊。
    不过。。。。
    处境还是没有任何的改变，自己只有接受的权利啊。
    搜索了片刻之后，罗兹轻轻地叹息了一声。
    不过眼神却是变得明亮起来。
    既然这样的话。
    那就只有成为恶魔了。
    “看来你已经有所决定了。”
    罗兹目光坚定，然后点了点头，随机有些好奇道：“我想知道，如果拒绝会发生什么？”
    “自然是强行进行转生仪式了。”
    林德耸了耸肩：“询问你，不过是尊重你的意志。”
    “而转生仪式，却是你我的契约条件哦。”
    罗兹扯了扯嘴角。
    果然是恶魔的行事风格啊。
    “现在还有什么疑问吗？”
    “没，没有了。”
    “那就开始进行转生仪式吧。（李好赵）”
    林德抬起手，食指之上渗出了金色的鲜血。
    “好，那我该怎么做？”
    罗兹有些好奇起来。
    “很简单，将外衣脱下来就行。”
    “额。。。。。”
    罗兹的神情彻底的僵硬了。
    林德的这一句话，直接让她不知所措起来。
    这来来回回拉扯。
    实在是让人有些受不了啊。
    罗兹盯着林德，无奈道：“恶魔先生，如果你需要，直说就好，不用这么多弯弯绕绕运。”
    无论怎么想，对方的目的都并不单纯啊。
    “不要想太多。”
    林德也无奈了，只能再度解释洱易lıI屋崎就榴散eꭱ了一下。
    罗兹扯了扯嘴角，声道：“最好真的是这样。。。”
    这样说着，她已经开始有所动作，直接将魔剑士学院的校服脱下。。

第三百五十四章从此之后，自带BGM
    结界之中。
    罗兹将自己完全展示在林德的面前，脸颊已经红透了。
    “现，现在可以了吧。”
    “嗯，接下来就交给我吧。”
    林德点了点头，已经将鲜血滴在了罗兹的肌肤之上。
    罗兹嗯了一声，脸颊却是越来越烫。
    在怎么说，她也是一个女人啊。
    在一个刚刚认识的男生面前这个样子，实在是。。。
    但是等到血液融入肌肤之时，她已经顾不得胡思乱想了。
    “唔。。。。。”
    她微微睁大了双眼。
    身ꬲr令‍陾栮⁡依3O⁠罢尔体很热，力量源源不断的涌了出来。
    咚！咚咚！
    心脏的跳动声震耳欲聋。
    身体内部正在发生着翻天覆地一般的变化。
    而且。。。。
    扑哧！
    肌肤一阵蠕动，一根新型尾尖的黑色尾巴，已经从裙摆之中钻了出来。
    两根修长的黑色翅膀，更是从后背的部位伸展而出。
    与此同时。
    无数神秘的文字，也在罗兹的身前浮现。
    【罗兹奥利雅纳】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L19】
    【技能：音波之剑】
    【音乐之剑：以魔力化为音波，演奏出美妙的音乐，化为音波攻击敌人。】
    音波之剑啊。
    又是一种剑类技能啊。
    林德看着文字信息，暗暗的点了点头。
    不管如何。
    也算是一种不错的攻击类技能。
    林德转过头，看着已经穿好衣服的罗兹，开口道：“怎么样，现在的感觉如何？”
    “只能说，非常棒。”
    罗兹握紧了拳头，双眼为之放光。
    转生成为恶魔之后，身体变强了，精力也充沛了。
    最重要的是。
    魔力也恢复了。
    难道这就是成为恶魔的关系？
    “只是因为你的魔力变强了罢了。”
    察觉到她的想法，林德解释道：“如果你的魔力控制没有达到一定程度，还是会被古遗物很快的吸光魔力的。”
    “这样啊。。。。。”
    罗兹有些失望。
    “放心吧，仅仅只是小问题。”
    林德轻轻打了一个响指，一道无形的结界已经覆盖在了她的身上。
    “这下子你就可以正常战斗了。”
    “多谢主人。”
    罗兹的眼中泛起了小星星。
    主人虽然是恶魔。
    但好像很为人着想啊。
    等等。。。。。。她现在也是恶魔了。
    好像也没有变的邪恶。
    看来，自己之前对恶魔有些刻板印象了。
    没有理会罗兹的想法，林德直接将她的属性信息誊写下来，然后递给了她。
    罗兹有些疑惑的接了过来：“这个是？”
    “你的属性信息。”
    林德十分熟练的解释了一下。
    “这样啊。”
    罗兹若有所思的点点头，然后开始认真查看了起来。
    林德路基弗古斯
    嗯。。。。。这就是主人的名字了。
    罗兹默念了几句，将这个名字记在了心中。
    然后视线下移，看到了【音乐之剑】的技能。
    “竟然是有关音乐的招数啊。”
    罗兹看着【音乐之剑】的介绍，心情有些复杂。
    她所在的艺术之国，本来就十分擅长这些。
    对于音乐，她也十分有天赋。
    可是。。。。
    她最喜欢的还是战斗，所以才会选择了剑道一途。
    不过，两者融合在一起，想想还挺带感的。
    这一刻。
    罗兹甚至有些雀雀欲试起来，想要试一试这个技能的威力。
    “主人，接下来我们是不是要战斗了？”
    罗兹转过头看向了林德，眼神之中全部都是期待和战意。
    “随便你好了。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德忍不住给了一个摸头杀，随即笑道：
    “反正现在的魔剑士学院之中，最不缺少的便是敌人。”
    “嗯。。。。。”
    感受着林德大手的温度，罗兹只感觉到脸颊发烫，耳根已经红透了。
    “走吧。”
    林德随手一挥，已经是解除了结界。
    略微感知了一下，就已经锁定了一些教团成员的位置。
    两人并肩而行。
    不过几分钟的时间，前方不远处已经出现了一队队教团成员
    “其他人是干什么吃的，为什么现在还有学生在学园中乱晃？”
    “该死，赶快解决掉他们。”
    与此同时，注意到林德和罗兹两人的教团成员，已经是迅速的包围而来。
    “罗兹，试一试你的技能吧。”
    “嗯！”
    罗兹拔剑出鞘，开始默默的引导体内的那股力量。
    “唔。。。。。”
    魔力发生变化，作用在了剑上吗？
    嗡！
    长剑上泛起璀璨的光芒。
    一阵激扬的音乐以长剑为只中心，向着四面八方荡漾而去。
    “这是。。。。。我最喜欢的曲目？”
    罗兹的眼眸微微一闪，心念一动之间，激昂的音乐随之变得忧伤。
    原来如此，可以由我自己控制。
    听着演奏而起的音乐，林德的眼中闪过了一抹微妙。
    这算什么？
    自带BGM的女人？
    总感觉有一口老槽要吐啊。
    不过。。。。。
    想到自己也用这个技能，林德的神情变得微妙起来。
    这样一想，好像还不错的样子啊。
    就是不知道。
    他该配什么BGM呢？
    “这个女人什么情况？”
    “她究竟是如何放出音乐的？”
    “还真是古怪的癖好啊。”
    几名教团成员你看看我，我看看你，都看到了对方眼中的懵逼之色。
    “算啦，还是赶快干掉她吧。”
    “没错，管她使用什么把戏，怎么都要死。”
    话音落下的一瞬间。
    他们的身影已经一跃而起，仿佛是炮弹一般激射而出，手中的长剑更是在半空之中出鞘。
    可以看得出来。
    这些人的配合十分默契。
    剑锋纵横之剑，已经隐隐封锁了罗兹所有的躲闪方向。。

第三百五十五章愤怒的雪莉
    这些人真的都好强。
    绝对不是什么普通的小喽啰，千万不能大意啊。
    面对着几名教团成员的奇袭，罗兹已经变得有些紧张起来，原本忧伤的BGM也开始快速转变。
    “不用这么紧张，你比自己想象之中更强。”
    “好！”
    罗兹深深的吸了一口气，却是根本找不到机会出剑。
    林德无奈摇头：“你只管出剑就是，放心吧，你的技能很强的，不要想太多。”
    听到林德的话，罗兹的神情变得坚定起来。
    嗤！
    闪烁着魔力的长剑在她的动作之下猛然向~前一挥。
    强烈的BGM久久回荡在空气-之中。
    激昂的音乐开始震动空气，化为了肉眼-可见的冲击波。
    仿佛成百上千个炸弹轰然坠落，直接爆发出了震耳欲聋的连续轰鸣。
    轰！轰！轰！
    整个地面被狂轰烂炸，化为了一个个巨大无比的深坑。
    表现力还行。
    看来这个技能，就是大范围的AOE招数。
    林德看着这一幕，暗暗的点了点头。
    他沉吟了一下，陷入到了思索之中。
    如果罗兹对于技能的控制力再强一些，将所有的力量集中一点，那么音波的威力应该可以更强一些。
    “这，这就是我技能的威力？”
    望着自己所造成的破坏，罗兹已经是彻㡳的呆住了。
    她的实力，竟然暴涨到了如此地步。
    “嗯，干的不错。”
    林德走上前来，轻拍了拍她的肩膀：“让我们继续吧。”
    “好的，主人。”
    另一边！
    “话说，我们是不是来到了他们的老巢了？”
    “谁知道呢，不过这里的敌人还真是多啊。”
    血腥味弥漫的空气之中，雪（二     ）鳍六揪引衫捌莉和阿蕾克希亚并肩而立。
    她们的校服上，已经浸满了鲜血，一片鲜艳的红。
    两人的四面八方，全部都是残肢断臂，无数的内脏碎片和尘埃混杂在一起。
    遥遥望去，她们的周围已经堆积了数之不尽的尸体。
    而阿蕾克希亚和雪莉，呼吸全部都变得沉重了许多。
    战斗到了现在。
    她们的体力都有了巨大的消耗。
    “实在不行，我们去找其他的同伴。。。。。”
    阿蕾克希亚的话语还没有说完，神情却是微微一动。
    哒！哒！哒！
    沉重的脚步声响起，只看到满地尸骸的尽头，已经出现了一道身影。
    那道身影全身上下笼罩在铠甲之中。
    对方的身形并不高大，但是每踏出一步，全身上下的气势就攀升一分，仿佛是排山倒海而来。
    “这下子，糟糕了。”
    阿蕾克希亚下意识的握紧了长剑，指节微微泛白。
    强敌。
    绝对的强敌。
    眼前之人的强大，就算是雷克斯之流，都远远无法与其相提并论。
    甚至。
    竟然给了她一种面对一些眷属前辈的错觉。
    她转过头，想要对雪莉说些什么，不过却微微一愣。
    此时的雪莉，双手颤抖，瞳孔收缩，这样显明显不对。
    “雪莉，你怎么了。”
    雪莉没有说什么，而是颤抖的说道：“是，是你吗？”
    “没有想到你竟然认出我来了。”
    来人感叹了一句，将自己的面罩摘下，露出了一具苍老的面容。
    “鲁斯兰伯内特？”
    看到对方的一瞬间，阿蕾克希亚发出了一声惊呼。
    “竟然真的是。。。。。”
    雪莉有些失魂落魄，完全想不通为什么身为学院长的养父，竟然会做出屠戮魔剑士学院的行为。
    对方出现的一瞬间，凭借恶魔的感知就已经发现了不对。
    毕竟对于鲁斯兰，她实在是太熟悉了。
    但是心中。
    却是难以置信。
    而现在事实摆在眼前，却是不得不信。
    “该惊讶的是我才对，没想到弱不禁风的你，竟然拥有了这样的实力。”
    鲁斯兰的眼中闪过了一抹诧异。
    其实他已经来了一段时间。
    亲眼目睹了阿蕾克西亚和雪莉的战斗。
    他搞不明白。
    究竟是发生了什么事情，让一个废物王女和雪莉，实力竟然发生了如此翻天覆地一般的变化。
    而且。。。。。
    两者明显有着一些奇特的能力。
    “这些都不重要。”
    阿蕾克希亚警戒道：“你身为学院的副院长，但是却引狼入室，难道不应该给出一些解释吗？”
    “哈哈哈，你这是在质问我吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    鲁斯兰大笑了起来，却是答非所问的开口：“过去的我曾经站在剑道的顶点，是常人中期一生都无法理解的境界。”
    “你想说自己曾经在武神祭之上获胜了是吧？”
    阿蕾克希亚皱眉道：“这种事情所有人都清楚。”
    “我说的可不是武神祭。”
    0求鲜花
    “毕竟真正的顶点，那种比赛可算不上。”
    一边说说话，鲁斯兰一边脱下了铠甲。
    “但是就算战胜了所有的剑士，却依然无法战胜疾病。”
    “从此之后，我开始找寻治疗自身疾病的方法。”
    “终于，我在古遗物上面找到了希望，而研究它的人，正是雪莉的母亲。”
    “我支持她的研究，希望可以得到回报。”
    “有一天，我终于找到了梦寐以求的强欲之瞳，但是那个女人竟然因为其危险性，想要将其交给国家管理。”
    雪莉的瞳孔微微一缩，心中隐隐升起了不妙的预感，下意识道：“你对母亲做了什么？”
    “当然是杀掉了，先从四肢，然后再扭断心脏。”
    “而你，却是什么都不知道，什么都没有怀疑，继续做着属于你母亲的研究。”
    “还真是可爱到愚蠢啊。”
    鲁斯兰笑了起来，但是眼中却没有丝毫的笑意。
    竟然是这样。
    这才是真相？
    虽然一直以来有所怀疑，她才和这个所谓的养父并不亲近。
    但是。。。。。
    事实比她想得还要残酷。
    雪莉的眼中闪过了一抹幽深之色。
    “既然你承认了。。。。。”
    “那应该已经做好了被杀死的准备吧。”
    杀杀杀杀，就算倾尽所有，也必须杀掉眼前这个男人。
    轰！
    魔力轰然爆发，直接笼罩全身上下。
    她的身形一闪，仿佛一道流光，直接扑向了鲁斯兰的同时，【静止之眼】发动。
    但！
    鲁斯兰在第一时间有所动作，仅仅只是移动了一瞬，一部分身躯就已经脱离了她的视野。
    什么？
    雪莉的神情一缩，身形立刻一闪，想要拉开距离，拓展视野。
    不过。。。。
    鲁斯兰却是如影随形，蕴含着魔力的长剑挥舞，直接掀起了一阵爆炸。
    他的目的不是为了攻击，而是那荡漾而起的硝烟和尘埃，让他的身影若隐若现。
    与此同时。
    阿蕾克希亚已经出手了。
    她的长剑挥舞，一道冰冷的寒气，便如同寒潮一般倾泻而出，直接将鲁斯兰完全笼罩。
    转瞬之间
    鲁斯兰的身影已经出现了冻结的迹象，但却被他以魔力强行的击溃。
    不过这极短的时间。
    已经让雪莉彻底脱离了鲁斯兰的攻击范围，暂时转危为安万。。

第三百五十六章就这点本事？
    “你的招数不错，不过可惜，这种程度的寒气，在我的魔力防御之下，根本构不成威胁。”
    鲁斯兰扫了阿蕾克希亚一眼，最终将目光落在了雪莉的身上。
    “而你，那诡异的能力果然和我预测的差不多。”
    “只要身体不完全进入你的视线，就可以免疫你的能力。”
    他的身体时刻的移动位置，不给雪莉【静止之眼】发动的机会。
    “可恶。。。。。”
    雪莉握紧了拳头，却是全无办法。
    说到底。
    双方的实力差距实在是太大了。
    如果他能更强一些。
    对方怎么可能如此轻易的就避开她的目光。
    “雪莉，不要冲动，这已经不是我们可以应付的对手了。”
    “七六七”翏翼齐疑斯咝捌悦怡阿雷克西亚拉住了雪莉的手臂：“还是交给主人吧。”
    “嗯。”
    雪莉点了点头。
    虽然因为母亲之死十分愤怒，但却并没有玖灵　留是溜𝘂漆八迩𝒶罢 被冲昏了头脑。
    下一刻。
    她的魔力已经和体内的结界相互呼应。
    这是林德在他们体内留下的手段之一。
    一旦遇到致命的危机，结界就会自动激活。
    而且。
    一旦她们主动对其施加影响，林德那边就可以感应到。
    准确的来说。
    这应该就是紧急求救信号。
    嗡！邻亿祁罒（五）镹私蹴ꮩı
    光芒一闪。
    林德和罗兹的身影已经凭空出现。
    额。。。。。
    罗兹的眼中闪过了一抹恍惚。
    什么情况？
    唰的一下就来到了这里？
    “主人，发生什么事情了吗？”
    “你这几个同伴遇到了危险，所以我赶过来了。”
    林德随口回了一句。
    同伴？
    她眨了眨眼，下意识的看向了雪莉和阿蕾克希亚。
    几乎是同一时间。
    三人全部都微微一愣，都看到了对方眼神中的微妙之色。
    阿蕾克希亚与雪莉也是主人的眷属？
    啊。。。。罗兹也被主人拿下了啊。
    没有理会三人，林德向前走出几步，目光落在了鲁斯兰的身上。
    “就是你，让我的眷属陷入到了生死危机之中？”
    “嗯，实力看上去的确马马虎虎，她们的判断是正确的。”
    他的眼中泛起了冰冷之色。
    砰！
    大地炸裂开来，鲁斯兰的身影仿佛大星激射，已经向着林德的方向扑了过去。
    “虽然不知道你是谁。”
    “但是既然出现在我面前，那么全部都要死。”
    他低沉开口，手中的长剑已经拉扯出一道道剑光，向着林德的方向笼罩而去。
    叮叮当当！
    金属交击的声音响彻而起。
    一剑接着一剑仿佛砍在了铜墙铁壁之上。
    鲁斯兰瞪大了眼睛，只看到自己精妙绝伦的剑术，全部都被林德的手指挡下。
    这怎么可能？
    虽然长久以来受到疾病的折磨，他的实力下滑的厉害。
    但是一瞬之间的爆发，相比于巅峰之时也差不了太多。
    更不用说。
    他用的可是千锤百炼的兵器，蕴含魔力简直无坚不摧。
    但是对方仅仅只拿手指对敌？
    这真的是人类嘛？
    “就这点本事？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德微微一笑，已经是轻轻的一个弹指。
    咔嚓。
    剑身出现了一道裂痕，然后彻底断裂开来。
    四面八方的空气泛起肉眼可见的涟漪，仿佛惊涛骇浪一般向着四面八方滚滚而去。
    鲁斯兰吐出了一大口血，整个人已经不受控制的横飞而出，直接在地面上滑行出了数米开外。
    林德看着对方，眼眸微微闪烁了一下。
    “不错，竟然只是重伤，看来你的实力比我想象中的还要强一些。”
    眼前这一位，应该有着教团圆桌骑士的水准了。
    另一边。
    阿蕾克希亚三人已经是看的目瞪口呆。
    太快了。
    一切发生的实在是太快了。
    在他们的视线之中。
    仿佛仅仅只是一瞬。
    鲁斯兰与林德就已经碰撞了数十回合。
    还没等回过神来。。。
    鲁斯兰就已经被打飞了。
    她们。。。。什么时候可以做到主人这种程度呢？
    特别是雪莉，已经是紧紧握紧了拳头，眼中泛起了别样的光芒。
    如果自己足够强的话。
    又何须主人出手，自己就可以为母亲报仇了。
    “咳咳。。。І球ꝗ‏i逝午韭ѕi疚芭。。。”
    鲁斯兰剧烈的咳嗽起来，勉强的从地面上站了起来，看向林德的目光已经是又惊又怒。
    “怎么，不准备逃跑？”
    看着鲁斯兰的眼神，林德的神情有些玩味。
    “看来，你还有着什么底牌。”
    “既然这样的话，就让我见识一下好了。”
    对于对方，他是没什么印象了。
    但是无所谓。
    他甚至懒的在记忆宫殿之中查找。
    反正就是一个即将被碾死的蚂蚁，了解太多也没意义。
    “。。。。。。”
    鲁斯兰的面色阴狠，只感觉到一股怒火自心中升腾而起。
    对方的态度。
    他实在是太熟悉了。
    因为曾几何时，自己面对那些不自量力的挑战者，也是这样的眼神。
    就仿佛。
    老虎在看着出现在自己面前的小白兔。
    该死。
    他怎么可以被人这样对待。
    前所未3。1有的屈辱感，让他愤怒到了极致。
    “既然如此，就让你见识一下，我费尽心思得到的点吧。”
    话音落下的一瞬间，他手中的古遗物已经组合在了一起。
    轰！
    近乎实质化的魔力，从他的身上升腾而起，脸上的神情开始变得无比狰狞。
    仅仅只是一瞬。
    鲁斯兰身上的气息，已经发生了翻天覆地一般的变化。
    原本苍老和骨瘦如柴的身体，仿佛变得孔武有力，充斥着无穷的力量感。
    “哈哈哈，太棒了，实在是太棒了。”
    “力量不止恢复，甚至更加的强悍。”
    “困扰已久的疾病，也终于离我而去。”
    鲁斯兰仰天大笑，洪亮的声音在空气之中不断的回荡开来。。

第三百五十七章失落的雪莉
    “这就是你的底牌？”
    林德挑了挑眉，随即摇了摇头：“不过如此啊。”
    “大言不惭。”
    鲁斯兰咆哮一声，脚下的地面已经完全的炸裂开来。
    下一刻。
    他的身影宛如炮弹一般激射而出，手中断剑之上的魔力光芒已经是越来越盛。
    鲁斯兰眼中的杀意，更是宛如实质。
    一出手。
    便是全力。
    突然实力大增。
    但是对于林德，他还是忌惮到了极点。
    面对这样的强敌，必须一击必杀。
    轰！
    伴随着移一声轰鸣。
    鲁斯兰的一剑已经直接落下，恐怖的爆炸肆虐八方。
    得手了吗？
    看着弥漫而起的硝烟。
    鲁斯兰的眼中闪过了一抹欣喜。
    “没错，你得手了。”
    就在这个时候，一道玩味的声音缓缓响起。
    烟尘渐渐散去，林德的身影渐21渐浮现。
    “这。。。。。。”
    鲁斯兰的脸色彻底的僵住了。
    他这一剑别说是破防，甚至就连对方的衣服都没有划破。
    这是在开什么玩笑？
    “这怎么可能？”
    鲁斯兰的神情变得越发扭曲。
    凭借古遗物的力量，他现在比巅峰之时还要强，理应将其一剑撕碎。
    但是为什么。
    竟然连对方的魔力防御都无法攻破。
    眼前这个男人。
    到底是什么样的怪物？
    “不，我不接受。”
    鲁斯兰额头之上青筋暴跳，发出了愤怒的吼声。
    他全身上下的魔力仿佛不要钱一般，不断的向着断剑之上涌动。
    轰！
    狂暴的魔力爆发，四面八方的大地已经被完全撕裂。
    鲁斯兰敢确定。
    他已知的圆桌骑士成员，绝对没有任何一人仅仅凭借魔力阻挡这一剑。
    这下子，无论如何也该受伤了吧。
    可是。。
    鲁斯兰骇然的发现，堪称惊悚的魔力，已经从林德的身上弥漫而出。
    他倾尽全力的一剑，根本无法与其抗衡。
    甚至。。。。。。
    原本的断剑已经出现了无数的裂痕，最终彻底的崩碎开来。
    紧接着！
    恐怖的席卷而来。
    砰！
    鲁斯兰只感觉到天旋地转，整个人已经倒飞而出，狠狠砸在了远处的地面上。
    “噗哇！”
    一大口鲜血从他的口中喷涌而出。
    鲁斯兰只感觉到全身剧痛，仿佛每一个骨骼都断裂开来。
    “还没死，生命力倒是很顽强啊。”
    “不过也到此为止了。”
    林德抬起手，就要碾碎他最后生机。
    “主人。。。。。。”
    这时，雪莉走上前来，充满恨意的开口：“可以将他留给我吗？”
    林德怔了怔。
    这情绪不对啊。
    稍微搜索了一下记忆宫殿，林德的脸上露出了一抹了然之色。
    “行，交给你吧。”
    听到林德的话，雪莉眼中的杀意已经再也按耐不住，快步向着鲁斯兰的方向走去。
    阿蕾克希亚走上前开口道：“鲁斯兰的实力很强。”
    “雪莉还充满恨意，真的不会出问题吗？”
    “放心吧。齐洱散冷弃珊俬”
    林德微微一笑：“我自然不会让雪莉出事情。”
    话音落下的一瞬间，只靠林德微微抬手，魔法阵的光芒中，一到暗红色的锁链已经延伸而出，直接将鲁斯兰给五花大绑起来。
    “该死，这又是什么稀奇古怪的能力。”
    鲁斯兰疯狂的怒吼起来，不断的爆发魔力，但却根本无法撼动锁链哪怕一丝一毫。
    这一刻。
    他无比的绝望。裙_另⁡侕⁠⁤散​铃‎疤‏鸸
    本来以为看到雪莉到来，他还想最后一博，看看能否劫持对方。
    但是锁链的出现，却是堵死了他最后的退路。
    看着鲁斯兰的动作，雪莉没有任何的变化，仅仅只是沉默的抽出了一把长剑，就那么刺了出去。
    “嘶。。。。。”
    剧烈的疼痛让鲁斯兰发出了一声惨叫。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德的魔法锁链甚至有封锁魔力的作用，让这平平无奇的一剑，轻而易举的刺穿了鲁斯兰的右手。
    “当初，你就是这么对待母亲的吧？”
    雪莉淡淡开口，然后再度挥剑。
    “啊啊啊啊。。。。。”
    就这样，惨叫之声不绝于耳。
    雪莉只是冷酷的出剑。
    将昔日母亲所受的痛苦，尽数归还到了鲁斯兰的身上。
    不知道过了多久。
    鲁斯兰已经失去了所有的生机。
    做完了这一切的雪莉，身躯颤抖的不停。
    “想哭就哭出来吧。”
    林德来到她的身后，轻轻的拍了拍她的肩膀。
    顿时，雪莉的双眼之中已经是蓄满了泪水。
    “多，多谢主人，如果没有你的话，我可能终其一生都无法复活，甚至都无法知道真相。”
    她看着林德，如同乳鸽归巢一般扑在了林德的怀里。
    一时之间，林德立刻感受到787了少女的冲击。
    “一切都过去了。”
    林德给了一个摸头杀，轻轻揉搓着那柔顺的秀发。
    “唔。。。。。。”
    感受着林德的温度，雪莉的耳根微微发烫，只感觉到一股莫名的安全感已经涌了上来。
    原本躁动不安的情绪，也是缓缓的消失不见。
    雪莉微微恍惚。
    主人的身体。
    好温暖。
    雪莉的心绪，已经是越发的平和。
    看到这一幕的阿蕾克希亚下意识的握紧了拳头。
    这个情况有些不妙啊。
    自己不会被雪莉抢先吧。
    这样可不行啊。
    罗兹：“。。。。。。”
    怎么感觉阿蕾克希亚的眼神十分的不妙啊。
    难道是吃醋了？
    但好像还有些差别啊。
    怎么好像，要将主人给吃掉呢？
    莫名的有些可怕啊。
    “主人，不知道阿尔法前辈她们怎么样了。”
    总算找到了一个理由，阿蕾克希亚快步走上前去，直接将两者的氛围打断。
    “她们啊。。。。。”
    林德松开了雪莉，开始将感知释放出去。
    另一边。
    雪莉却是莫名的有些失落。。

第三百五十八章雪莉：被截胡了
    随着鲁斯兰的死亡，魔剑士学院的其他教团成员，已经被阿尔法等人当场剿灭。
    爱丽丝率领着王国骑士团的成员开始进行善后工作。
    在极短的时间，一切都已经归于平静。
    不过这仅仅只是表面现象，整个王都暗处却是依然暗流涌动。
    教团与暗影庭园依旧在行动着。
    “通过教团这一次袭击魔剑士学院的事件，我觉得将王都势力纳入掌控，必须得提前了。”
    “这里的地下势力太多了，如果不进行统一的清洗，不知道会再发生什么事情。”
    王族据点之中，阿尔法开始进行总结性的发言。
    而这只是初步阶段。
    接下来将会采取老方法，将整个米德嘉尔王国纳入掌控。
    毕竟如今有着爱丽丝和阿蕾克希亚，现成的关系不用白不用。
    “那你准备怎么做？”
    林德看着阿尔法，嘴角勾勒出一抹笑意。
    不得不说。
    阿尔法的确是一个全才。
    在各个领域之上，都有自己独到的见解。
    可以毫不客气的说。
    阿尔法可以放在任何的位置上，这是一位集谋士与将军于一身的人才。
    这也是诺伦和娜洁希坦没有来到这个世界的原因。
    “我准备先摸清楚整个王都的地下势力，到时候一举铲除。”
    阿尔法开口道：“当然，最值得在意的还是我们的老对手教团。”
    “除此之外就是暗影庭院了。”
    “这个组织我感觉他们的实力不在教团之下。”
    “最近一段时间，已经因为一些事情和我们发生了不少的冲突。”
    林德的神情略微有些古怪。
    得。。。。看来暗影庭园已经摆在了敌人的位置上啊。
    看来未来自己和那一位暗影，应该会有所交集了。
    “行，一切都交给你安排好了。”
    他点了点头，随即笑道：“好了，会议已经开完了。”
    “接下来让我们谈一谈你们的实力问题吧。”
    这句话一出口，所有人的眼神都变得有些躲闪起来。
    提升等级是好事，但这东西也要劳逸结合才行。
    前几天刚刚在主人的帮助之下得到实力提升，然后又出现了魔剑士学园被袭击这档子事。
    所以现在众女全部都变得谦让起来，真心实意的希望林德别找上自己。
    看到他们一个个这个表情，林德也有些无奈。
    老实说。
    他也绝对自己有些过火。
    但不知道是不是因为自己种族特殊的缘故。
    随着实力的增强，想要宣泄的精力就越来越多。
    另一边。
    罗兹的神情有些疑惑
    怎么感觉这些前辈的表情，全部都古古怪怪的。
    雪莉坐在椅子上，却是变得扭捏起来。
    话说，自己是不是应该主动一点。
    反正眷属之中的所有人，都会被主人吃掉的啊。
    “呼！”
    雪莉深深的吸了一口气，已经是下定了决定。
    她刚刚想要开口说话，一道倩影却是已经走入了客厅之中。
    林德转头望去，赫然是穿着华贵王女服饰的阿蕾克希亚。
    她整个人高贵而优雅，散发着和平时非同一般的气息。
    只手可握的腰肢上，傲人的饱满却是格外的引人注目。
    向下望去，一双白色吊带袜包裹的玉腿，将曲线完美勾勒。
    “嗯。。。。。”
    注视着阿蕾克希亚，林德的食指动了动。
    这样的装扮简直堪称完美。
    看来自家眷属很是下了一番心思啊。
    仿佛察觉到了林德的目光榴依‏起衣‍贰⁠I​I‎І俬I‍拔变化，阿蕾克希亚只感觉到自己的脸颊有些发烫。
    她扭捏了一下，脸颊通红道：“对了，主人，你还没有参观过我们米德嘉尔的王宫吧，要不要去看一看？”
    说完这句话之后，她白晢的肌肤上已经泛起了淡淡的粉红色。
    “嗯，说起来的确是这样。”
    林德点了点头，然后轻轻的打了一个响指。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    啪！
    光芒一闪。
    林德和阿蕾克希亚的身影已经完全的消失不见。
    雪莉：“。。。。。。”
    她才刚刚要行动，这就克希亚截胡了吗？
    可恶。
    早知道这样，就该早点开口的。
    雪莉有些咬牙切齿起来。
    罗兹：“。？？？”
    这种似曾相识的感觉。
    对了。
    这是之前克希亚的眼神啊。
    不过。。
    看着周围的一众莺莺燕燕，罗兹的脸上露出了若有所思之色。
    这些人，全部都是主人的后宫呢。
    不过。。。。。
    她的眼神变得复杂了起来。
    有一天，自己难道也会变成这个样子吗？
    对于王宫，林德已经看过了不少。
    不得不说。
    米德嘉尔王宫虽然不是最豪华的，但建筑风格也是十分有特色。
    一些建筑，也给林德眼前一亮之感。
    但只是看了几处。
    林德就已经完全失去了兴趣。
    毕竟醉翁之意不在酒，而在于佳人啊。
    “克希亚，我还是对于你的寝宫（赵好好）感兴趣，可以带我去看看吗？”
    “当然，主人请跟我来。”
    阿蕾克希亚耳根泛红，已经是牵起林德的手掌，来到了自己住的地方。
    “主人，其实我的内心，十分的感谢你。”
    “虽然仅仅只有一次，但我的确战胜了姐姐。”
    “而也因为你，让我见识了更加广阔的天地。”
    “但是我还想要继续变强，可以给我这个机会吗？”
    阿雷克西亚将林德来到了床榻旁边，眼神妩眉，有些娇羞的发出了自己的请求怀。
    “自然可以。”
    对于眷属的合理要求，林德自然会给予满足的。
    没有任何犹豫，林德立刻用自己的行动，表达了自己的支持。
    “唔。。。。。”
    阿蕾克希亚瞪大了眼睛。。

第三百五十九章雪莉：为什么受伤的总是我？
    林德感受到了阿蕾克希亚变强的决心，自然是要倾力协助。
    所以一场严肃认真的教导，就是不可避免的了。
    不过。。。
    虽然阿蕾克希亚的态度十分的坚决，但是说到底，不过就是一位中级恶魔而已。
    所以林德一如既往的小心翼翼，拿出一小部分力量。
    甚至就算如此，还必须收着力。
    他必须严格按照自己的经验，引导着阿蕾克希亚一步一个脚印的前行。
    林德很有耐心，面对着没有任何经验的阿蕾克希亚，他必须时刻关注，做出最重要的指挥。
    不过就算如此，当林德沉下身心之时，阿蕾克希亚还是如遭雷击，近乎彻底的失去了仪式。
    “要抗住，想要变强，必须要忍受痛苦。”
    林德有些心疼，但还是狠了狠心，告诫道。
    “是，主人。”
    阿蕾克希亚的眼中流下了痛苦的泪水，但还是用力的点了点头。
    “好！”
    林德深深的吸了一口气，也是彻底的狠下心来。
    所谓的教导。
    就必须深入身心。
    绝对不可以流于表面。
    要不然的话，无论是痛苦和苦就白吃533了。
    而在林德的鼓励之下，阿蕾克希亚就算是身体颤抖，汗如雨下，还是保持了一定的战斗力。
    他的坚持，不知不觉之中已经感动了林德。
    “来吧，这就突的药剂。”
    “想要提升等级，就必须全部服下，一滴都不能浪费。”
    听到林德的话语，阿蕾克希亚近乎本能的绷紧了身躯。
    就算没有林德的提醒，她也会拼劲全力，不浪费药剂哪怕一丝一毫。
    下一秒！
    她身上的气息开始节节攀升，很快就接连的突破极限。
    【阿蕾克希亚米德嘉尔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L20】
    【技能：凡人的潜质，冰寒之剑】
    【凡人的潜质：只要努力修炼，一定可以获得回报。】
    【冰霜剑：将冰霜之力附着在剑上，冰霜温度因为魔力发生变化。】
    “嗯，不错。”
    看着阿蕾克希亚一举突破了上级恶魔的界限，林德甚是欣慰。
    虽然有自己的帮助原因。
    但是绝对少不了阿蕾克希亚自己的努力。
    如果没记错的话。
    当成为恶魔之十的阿蕾克希亚仅仅只有十一级而已。
    这段时间她绝对努力刷怪，积累了大量的经验升级。
    “不过看样子，应该还没有到极限啊。”
    林德嘀咕着，已经转头再度看向了阿蕾克希亚。
    “怎么样，还可以继续吗？”
    “嗯。。。。好。。。。”
    随着几声回应，阿蕾克希亚迷迷糊糊的睁开了双眼。
    然后！
    她就看到了林德对于自己回答的肯定。
    “唔。。。。。”
    下一秒，阿蕾克希亚睁大了双眼。
    熟悉的情绪波动，已经如同排山倒海一般，直接充斥着了她的脑海。
    竖日。
    清晨。
    雪莉看着面前的早餐，眼神却十分涣散，完全没有什么胃口。
    “主人，到底什么时候才会回来呀。”
    她低声喃喃自语：“可恶，之前我为什么要犹豫。”
    “要不然的话。。。。。。唉。。。。。”
    随着一声叹息，雪莉沉默了。
    事到如今，说什么都晩了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “岂可修，为什么，为什么我竟然掉队这么多。”
    伊塔有一口没一口的夹着菜，食物已经塞满了腮帮子。（cbej）
    不知道想到了什么，她的脸上开始浮现出不自然的潮红，身子开始不断的挪动。
    “可恶，接下来绝对不能再浪费机会了。”
    她看着四周，眼中闪过了一抹锐利之色。
    哼哼。。。。
    全部都是一些新人，优势在我。
    另一边！
    听到两个人的自言自语，罗兹忍不住抬头看了看。
    克希亚和这个前辈，都好大胆啊。
    看他们的样子，好像都是迫不及待想要被主人吃掉啊。
    这个眷属。。。。。。
    不知道想到了什么，罗兹的眼神也变得复杂了起来。
    不知道过了多久。
    只是看到传送魔法阵的光芒一闪。
    林德和阿蕾克西亚的身影终于缓缓浮现。
    阿蕾克希亚挽着林德的肩膀，仿佛站不稳一样，半边身子都已经靠在了林德的身上。
    罗兹：“。。。。。。”
    主人，真的这么夸张吗？
    不过也对。
    要不然主人也不会有这么多的眷属了。
    “主。。。。。”
    雪莉想要说些什么，伊塔却是一马当先，整个人已经挂在了林德的身上。
    她双手抱住林德的胳膊，双眼泛起了小星星：“主人，你偏心，艾普西隆她们的实力已经超过了我好多啊。”
    感觉到胳膊陷入到了波涛汹涌之中，林德眼眸一闪，无奈道：“这个不关我的事情。”
    “谁让你之前研究太忙了呢。”
    “既然这样的话，那就简单了。”
    伊塔眼前一亮，目光若有若无的憋了眼雪莉。
    雪莉的小脸一崩，小粉拳微微攥紧。
    这一刻，她感受到了嘲讽的气息。
    她狠狠咬牙，就要再次开口。
    但是。。。。。
    只看到伊塔瞬间释放魔力。
    光芒一闪。
    伊塔和林德已经同时消失不见。
    “等一下。。。。。。”
    雪莉伸了伸手，表情已经是彻底僵硬，整个人仿佛是漏了气的皮球一般，四周的背景板已经失去了颜色。
    “雪莉，雪莉你没事吧？”
    罗兹连忙向前，想要开口安慰，却根本不知道该如何开口。
    “雪莉，不用这个样子。”
    阿尔法意味深长的说道：“机会可是留给有准备的人的。”
    “仔细想一想，你失败的原因吧。”
    闻言，雪莉愣了愣，然后陷入到了沉思之中。。

第三百六十章下次必须先下手
    伊塔的性格，还是有些病态的。
    原有时间线之中。
    甚至为了解剖暗影，不止一次对其展开袭击。
    所以就算是在绝对力量的压制之下，伊塔就算低下了高贵的头~颅。
    她的眼中还是流露出了不同以往的-疯狂之色。
    “哦，还真是有趣。泣（二𝓴）珊𝛒Ҿ妻删𝙟”
    “没想到这种情况之下，你和平时的表现-大相径庭啊。”
    “既然这样的话，可是要吃苦头哦。”
    林德的脸上露出了一抹玩味之色。
    他的经验何等丰富，什么样的眷属没有见过？
    强横的魔力轰然爆发，直接落在了伊塔的身上。
    她直接跪坐在了地面上，丰润的美腿因为跪坐的关系，勾勒出更加饱满的曲线。
    伊塔的眼中闪过了一抹不甘。
    就算是面对主人，她也要把握节奏。
    “唔。。。。。。”
    这个念头刚刚升起，伊塔就感觉到了自身的弱小和无助。
    而林德却是神情不变，全身上下散发着难以想象的压迫感。
    伊卡虽然实力进步很多，但也不过就是最上级恶魔而已。
    就算是艾斯德斯她们，也无法在自己的手中讨得了好去。
    又何况是是她？
    他毫不犹豫的凝聚魔力，然后悍然出击，让其知道双方到底谁强谁弱。
    伊塔满脸的倔强，始有计划的进行反击。
    她开始疯狂的吞噬魔力，将其转化为自己的力量。
    她全身上下的气息，在魔力的冲击之下，开始渐渐发生了变化。
    这一刻，她感到全身上下的细胞都在欢呼雀跃着。
    前所未有的情绪波动，已经如同排山倒海一般，彻底占据了她的大脑。
    伊塔所有的杂念开始逐渐被粉碎，甚至就连挣扎都变得越来越佛弱。
    她倔强的神情逐渐消失，取而代之的是一种如今神佛一般的虔诚。
    但是那过于庞大的力量，却早就已经超越了她的极限。
    恐怖的魔力仿佛要摧毁她所有的升级。
    “竟然。。。。。还会有这种事情？”
    伊塔发出一声呢喃，眼中露出了病态的笑容。
    她的眼神之中已经别无他物，最终只剩下了那如同神明一般伟岸的身影。
    明明已经濒临死亡，但好似没什么大不了的。
    这种情绪之下，仿佛已经战胜了死亡的恐惧，要迎接自己的终局。
    “等一下，挖槽。”
    感受着伊塔生命气息的衰弱，林德毫不犹豫的施展【红莲之火】。
    刹那之间。
    仿佛一朵红莲绽放开来，直接将伊塔笼罩其中。
    对于敌人，这是可以让其粉身碎骨，化为灰烬的地狱业火。
    但是对于同伴，却是可以起死回生，救人于苦难的救赎之火。
    一瞬之间。
    伊塔身上的伤势就已经恢复如初，衰弱的生命气息更是恢复巅峰。
    “呼！”
    林德略微松一口气。
    自己也是起了好胜之心，直接用出了预估之外的力量。
    差一点就要自己亲手除掉自己的一个眷属了。
    好在反应过来了。
    要不然之后不得后悔死。
    但是对于这一切，伊塔却是毫不在乎，已经完全沉浸在了实力的提升。
    “主人，我好像真的要升级了，实力提升了好多。”
    她的眼睛瞪大，眼神之中全部都是喜悦之色。
    【伊塔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L41】
    【技能：精灵形态，恶魔丝线】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    【恶魔丝线：将恶魔之力化为丝线，锋锐无比，无坚不摧。】
    “嗯，不错，竟然这么快就升级了。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    看着伊塔的属性信息，林德十分的满意。
    按照这个速度。
    恐怕在不久之前。
    伊塔距离升级，就只差临门一脚了。
    虽然总体来说。
    相比于阿尔法她们还逊色一些。
    不过伊塔可是研究型人才。
    大多数时候都沉迷于自己的研究。
    如果将心思完全放在修炼上，那到底谁强谁弱就说不好了。
    “而且。。。。看来你好像觉得自己又行了啊？”
    林德揉搓着伊塔的秀发，眼中闪过了晦涩难明的光芒。
    感受着头顶的温度，伊塔的笑容变得危险起来。
    “别这么说嘛。”
    “毕竟眷属要有追求，这可是主人你对我们的要求哦。”
    啪！
    林德毫不犹豫的一巴掌扇过去，直接在她的身上流下了一个掌印。
    竖日！
    罗斯有些失魂落魄的从自己的房间之中走了出来。
    她振奋太傻了
    原本以为刚刚加入眷属，要和其余同伴相处的熟一些。
    所以就没有回到宿舍，而是让阿尔法给自己分配了一个房间。
    但是完全没有想到。
    昨天晩上竟然会是那样的状况啊。
    她感觉到自己的耳朵，都快要不属于自己了。
    只要一闭上眼睛，脑海之中就是伊塔那连绵不绝的声音。
    她真的是恨不得赶快打包逃跑。
    但是。。。。。
    那样做的话实在是太失礼了。
    “唉。。。。。。”
    罗兹幽幽的叹息一声。
    不管怎么说。
    这个眷属，是不是太过。。。。。。
    想到自己已经是眷属的成员了，罗兹就忍不住揉了揉太阳穴。
    真是不知道，未来的自己会变成什么样子？
    哒哒！
    这个时候，雪莉走了过来，同样是顶着一对熊猫眼。
    看着对方，罗兹的心情好了很多。
    至少。
    还有人和自己一样啊。
    仿佛没有看到罗兹一般，雪莉在思考。
    她终于理解自己输的原因了。
    就是在于脸皮太薄。
    要不然怎么会被截胡两次。
    看来。
    下一次绝对有吸取教训，先下手为强啊山。。

第三百六十一章王都清除计划
    米德嘉尔王都。
    某一处建筑之中。
    “最近一段时间，恶魔附体者拯救组织活动频繁啊。”
    “看来他们要有大动作啊。”
    “的确不得不防。”
    几名身穿黑袍，全身上下笼罩在黑暗之中的男子，已经陆续出现在这里。
    “暗影大人还是联系不上吗？”
    “不要妄图揣测暗影大人的意志，他一定有着自己的计划。”
    “没错，无论对方想要做什么，有我们在都不会让他们得逞。”
    “一切都是为了暗影大人的意志。”
    “吾乃暗影，潜伏于暗影之中，狩猎暗影之人。。。。。”
    声音久久回荡，但是几个人影却不知道何时，已经完全的消失不见。“四九七”。。。
    几天之后。
    夕阳的余晖顺着落地窗洒落而下。
    林德神清气爽的从楼上走了下来。
    不得不说，伊塔的透很铁，基本是屡败屡战。
    但是很可惜，还是他更胜数筹。
    客厅之中。
    众多眷属齐聚于此。
    罗兹看着林德，脸色已经变得古怪起来。
    不知道想到了什么。
    她的脸颊开始泛红，根本不敢和林德的目光对视。
    。。。三天。
    竟然那么久。
    这真的正常吗？
    “主人。。。。。。”
    雪莉却是不管不顾，林德刚一出现，就已经直接撞进了林德的怀中。
    她忍着羞涩，身子左右动了动，期待道：“主人，我感觉自己的实力不够，完全无法为主人效力了呢。”
    “嘶！”
    林德微微吸了一口气，下意识的低头看了一眼。
    察觉到林德的目光，雪莉用力的挺了挺身子。
    还别说。。。。。。还真别说。
    雪莉的等级和外表还真是严重不符啊。
    阿尔法无奈的一笑，直接拉开了迫不及待的雪莉。
    “雪莉，你的事情待会儿再说，我们正在谈正事啊。”
    正事？
    雪莉愣了愣，然后一阵泄气。
    是啊。
    的确是有事情啊，差点把这茬给忘了。
    可恶。。。。
    自己的运气实在是太差了呀。
    “好了，从这幅表情。”
    阿尔法凑过来，小声的说道：“我会给你安排一些快速完成的任务。”
    “到时候想干什么，就随便你了。”
    反正自己已经迟到肉了。
    自认为是这个世界大姐大的她，自然要照顾眷属新人啊。
    “多谢阿尔法前辈。”
    听到阿尔法的话，雪莉立刻双眼放光，已经是直接满血复活。
    如果是这样的话。
    之后的行动自己必须努力才可以了。
    雪莉悄悄握紧了拳头，眼神之中已经燃烧起了熊熊斗志。
    林德似笑非笑的看着这一切，然后道：“阿尔法，说一说到底是什么事情吧。”
    “是，主人。”
    阿尔法指着前方的小黑板：“在今天晩上，我们准备对米德嘉尔王都的地下势力进行肃清。”
    “这里是行动计划。”裠另 弃児陾私b𐌰思
    林德看了一眼，然后点了点头：“嗯，计划安排的十分详细。”
    “由伊丽莎白作为自由人，随时进行支援，以她的实力的确足够了。”
    “看来是不需要我出手了。”
    阿尔法微笑道：“主人只需要等在这里，享受我们献上的成果就好了。”
    “当然，计划仅仅只是计划，如果出现什么意外，恐怕还要麻烦主人。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “嗯。”
    林德坐在沙发上，示意阿尔法继续开会。
    得到命令，阿尔法开始继续布置任务。
    不过因为刚刚对雪莉的承诺，所以对任务细节做了一些细微的调整。
    当天晩上。
    王都，一处盗贼势力据点。
    嗡！疚 令硫I遛鳍八I|吧
    魔法阵的光芒闪烁，雪莉已经从中一跃而出。
    对于要攻击的目标，阿尔法等人早就提前踩好了点，设置了传送魔法的坐标。
    某种程度上来说。。。。
    传送魔法的优势，对于这个世界简直就是降维打击。
    雪莉躲在了一个角落。
    看着前方的建筑。
    然后身上的史莱姆战衣开始变黑。
    整个人仿佛在一瞬之间，完全融入到了黑夜之中。
    下一刻。
    她的身形一闪，已经潜入其中。
    噗嗤！噗嗤！
    雪莉仿佛是真正的暗杀者，每次出手都可以悄无声息的干掉一人。
    不过随着死伤人数越来越多，终究还是引起了这些盗贼的注意。
    “被发现了吗？”
    “既然这样的话。。。。。。”
    雪莉的眼中闪过了一抹精光，开始改变战术，直接堂而皇之的大杀特杀。
    一时之间。
    整个建筑内部已经是一片混乱。
    “快，已经发现他了。”
    “就在那里，赶快将她包围。”
    伴随着一声声怒吼，所有的盗贼已经聚集在了一处大厅。
    但是他们看到雪莉的时候，瞳孔全部都深深一缩。
    “怎，怎么回事？”
    “精灵为什么会有翅膀？”
    看着雪莉的恶魔之翼，所有盗贼的脸上全部都露出了诧异之色。
    “都给我肃静。”
    一位首领模样的男0。3子走了出来，他看着雪莉，寒声道：“你到底是什么人，为什么要袭击我们？”
    雪莉没有理会，仅仅只是数了数人数，低声喃喃自语道：“嗯。。。。算上我之前杀的，所有人已经在这里了。”
    “这下子，可以全部都解决掉了。”
    “你找死。”
    首领怒吼一声，已经对其他手下下达了命令。
    虽然对方能够杀掉他们这么多同伴，的确是实力不俗。
    但是。。。。。
    他们这里这么多人，又何必怕了对方。
    首领握着大刀，已经准备让手下当炮灰，然后自己伺机而动，一击必杀。
    下一刻！
    所有的盗贼已经有所动作，想要向着空中的雪莉扑杀而去。。

第三百六十二章进击的雪莉
    天空之中。
    看着这些盗贼的动作，雪莉的神情无悲无喜。
    “你们觉得，我为什么要在这样视野开阔的地方被你们堵住？”
    她的嘴角微微翘起，已经发动了【静止之眼】。
    她的技能可不是单体技能，就算是对于复数敌人也可以动用。
    不外乎是多消耗一些魔力罢了。
    但是以这些人的实力，她完全可以驾驭。
    “什么？”
    听到雪莉的话，盗贼首领的心中徒然生出不妙之感。
    他想要说什么，却感觉到一股无形的力量降临，让他的身躯直接僵硬在了原地。
    怎么可能？
    他在心中低吼，却看到一道斩击袭来，轻而易举的撕裂自己手下的身躯。
    紧接着。
    疼痛喜欢全身，就连意识也变得模糊起来。
    等到视线彻底黑暗之前，他看到了自己所有的手下已经倒在了血泊之中。
    望着那宛如恶魔的身影，他的22脑海之中只闪过了这样的念头。
    “原来，是要一举将我们歼灭啊。。。。。”
    另一边！
    雪莉微微吐出了一口浊气。
    哼哼。。。
    这样一来的话，自己绝对是最快完成任务的了。
    用魔力感知探查一下周围，确定没有漏网之鱼后，她用通讯魔法联络了爱丽丝。
    身为米德嘉尔王国大公主，又统帅王国骑士团。
    没有人比她更适合进行收尾工作了。
    下一刻。
    雪莉释放魔力，传送魔法阵开始浮现。
    光芒一闪。
    雪莉的身影已经消失不见。
    王都眷属据点。
    客厅之中。
    “嗯，看来已经有人完成任务了。”
    “效率还真是快啊。”
    林德转头望去，只看到光芒之中雪莉已经是一跃而出。
    看到林德的一瞬间，雪莉已经是不管不顾，直接挂在了林德的身上。
    她抬起头，一只手抚住林德的帅脸。
    “主人，我率先完成任务，想要奖励呢。”
    雪莉的双腮泛起两抹嫣红，眼中流露出坚定。
    林德闻言，嘴角勾勒出一抹微笑。
    “既然这样的话，就让我为你补充一下消耗的魔力吧”
    “唔！”
    雪莉的眼睛顿时睁大。
    只感觉到嘴唇触碰到了一抹柔软。
    白晢的肌肤上已经在瞬间爬满了粉红色。
    虽然羞涩到了极点，但是却笨拙的回应着。
    不知所措的伸出手，抓住林德的胳膊。
    雪莉的呼吸，开始变得沉重起来。
    没有持续太久。
    林德很快就放开了她。
    “呼！”
    雪梨大口的呼吸着，但是那股缺氧感觉却是无法改善。
    而且。。。。。。
    实力的确获得了不少的增长。
    “怎么样，感觉如何？”
    林德凝视着雪莉的双眸，淡淡的笑道。
    “主人，我觉得魔力还差一些。”
    想忍住内心的蠢动，雪莉勇敢的开口。
    闻听此言。
    林德也是没有任何的犹豫，再度低下了头。
    无与伦比的压迫感，仿佛要将雪莉化为水流，彻底融入体内。
    这一刻。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    雪莉终于知道了，那些眷属前辈们的喜悦从何而来
    “好像，看到了天国呀。”
    她的脑海之中，刚刚浮现出了这样的念头，无穷无尽的情绪冲击，已经让脑海化为了一片空白。
    她感觉到自己仿佛坠入到了万丈深海，每一口呼吸都变得弥足珍贵。
    不过这已经无所谓了。
    就算是要承受这一切，却也根本无法忽视了变强的喜悦。
    “力量。。。。开始源源不断的涌上来。”
    雪莉发出了喜悦的欢呼，激动泪水从脸颊上流淌而下。
    她的翅膀不自觉的煽动，将力量加持在自己的身上。
    【雪莉巴涅特】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L17】
    【技能：解析之眼，静止之眼】
    【解析之眼：拥有解析万物的能力】
    【静止之眼：以视线锁定对方全身，可以封锁对方的动作。】
    “果然，我的力量对于中级恶魔来说，升级就是快呀。”
    仅仅只是刚刚的一瞬间，雪莉的等级就已经提升了好多。
    “不过这只是刚刚开始而已，让我见识一下你的极限到底在什么地方吧。”
    “来吧，拿出你的觉悟，晋升更高的境界吧。”
    林德站起身，双手抓住翅膀，无比高昂的开口。
    雪莉转过头，也是表达着自己的决心。
    “放心吧主人，我一定会变得更强更强。”
    “好。”
    林德点了点头，已经全身心的投入到了为雪莉的升级之中。
    夜色如水。
    王都一处建筑前。
    一些人在这里走来走去，仿佛是热锅上的蚂蚁。
    如果有外人在这里。
    一定会一眼认出。
    130这里的很多，全部都是米德嘉尔王国地下世界呼风唤雨一般的存在。
    哒！哒！哒！
    脚步声从远处传来，所有人转头望去，每个人的脸上全部都露出了敬畏之色。
    “大，大人竟然亲自来了？”
    “太好了，这下子所有的危机都可以迎刃而解。”
    只看到远处，一位身穿华丽皇装束，腰跨长剑的俊秀少年，已经走了过来。
    圆桌骑士第五席，芬里尔。
    虽然看上去十分年轻。
    但是在整个教团之中，他绝对是资格最老的圆桌骑士。
    同时。
    也是整个米德嘉尔地下世界真正的无冕之王。
    毕竟！
    他们明面上虽然并没有归教团的统治，但全部都是对方的下属。
    “说一说吧，到底是什么事情。”
    芬里尔来到了众人的面前，淡淡的开口：“到底是什么势力，竟然让你们如此狼狈？”
    “大人，根据我们的推测，应该是恶魔附体者拯救组织。”
    “哦。”
    芬里尔挑了挑眉，嘴角勾勒出了一抹冷笑。
    “有趣。”
    “我还没有行动，你们今晩主动找上门来了吗？”。

第三百六十三章新的七影
    “怎么，看了这么久，不打算出来吗？”
    一处破破烂烂的建筑之中，阿尔法屹立在地面上，手中握着闪烁着寒光的长剑，左手魔力涌动，轻轻梳理着粘在金色发丝上的鲜血。
    她的周围全部都是鲜红的颜色，各种灰尘鲜血和内脏肠子全部混杂在一起。
    游游望去，四面八方的尸体已经堆积如山，每一具尸体的形象，全部都凄惨无比。
    而阿尔法。
    全身上下别说毫发无伤，甚至就连发丝上的血迹，都已经消失的无影无踪。
    她的一双美眸之中，望着一处角落，脸上露出了一抹戏谑的笑容。
    “你的杀意太明显了？”
    短暂的寂静之后。
    一道身影已经从角落之中走出。
    那是一位身穿黑袍的英俊青年，一双狼耳在头蓬之下若隐若现。
    “是吗，原本以为我隐藏的很好。”
    月丹掀开了斗篷，脸上露出了一抹笑意。
    “自我介绍一下，我是暗影庭院之中七影排名第一的月丹。”
    “遵循暗影的意志，你今天一定要死在这里。”
    如果林德在这里，一定会无力吐槽。
    因为这一位。
    在原剧情之中的确有过出场。
    但是没有想到阴差阳错之下，竟然成为了新暗影庭园的七影之一。
    “既然你能够出现在这里刻意针对我，应该是已经有所准备了吧？”
    阿尔法冷漠道：“不得不说，好像的确有些小瞧了你们。”
    “其实也不能这么说，我也没有想到你们竟然会行动这么快，只是提前做了一些准备而已。”
    月丹活动了一下肩膀：“但就算如此，恐怕王都之中的一些据点，已经被你们剿灭了吧～？”
    “不过只要能够杀掉你，这一切都是值得的。”
    “毕竟这个世上，只需要有暗影一个就可以了。”
    随着月丹的话音一落，阿尔法已经一步踏出，整个人仿佛是大星激射。
    好快！
    月丹神情一变，手中的长剑挥舞，一道斩击迸发而出，向着阿尔法的方向转了过去。
    唰！
    阿尔法神情不变，仅仅只是手臂一挥，璀璨的剑光就已经斩在了斩击之上。
    轰！
    斩击炸裂开来。
    余波四散飞溅，周围的地面瞬间撕裂。
    已经拉开距离的月丹看着这一幕，脸上露出了一抹凝重：“不愧是你，竟然可以轻而易举的击溃我的斩击。”
    刚才的那一剑虽然有些仓促，但也绝对威力十足。
    “哼！”
    阿尔法仅仅只是冷哼一声，身形一转，右手抬剑，左手释放魔力。
    斩击和魔法阵几乎同一时间浮现。
    月丹双手握剑，魔力汹涌之剑，直接撕裂了扑面而来的斩击。
    可是下一刻。
    滔天的雷霆就已经扑面而来，让月丹的脸色大变。
    竟然是雷霆？
    这就是情报之中，那名为魔法的力量吗？
    没有任何犹豫，他近乎本能的开始躲闪。
    “没用的。”
    阿尔法手臂抬起，已经再度施展雷击，一道道的雷霆肆虐而出。
    躲闪了几次之后的月丹却是不退反进，全身上下的魔力汹涌，疯狂的灌注到长剑之中。
    他硬扛了几次雷霆，已经直奔阿尔法而来。
    已经达到了最上级恶魔的领域。
    而且。。
    看着对方手中的漆黑色的长剑。
    没想到除了她们之外，对方也发觉了史莱姆的用途。
    万千念头闪过，阿尔法却是动作不停，手中的长剑蕴含魔力，直接迎了上去。
    就算是近战。
    难道他会怕不成？
    轰隆！
    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣。
    月丹和阿尔法的长剑已经碰撞在了一起。
    四面八方的空气泛及肉眼可见的涟漪，恐怖的余波肆虐，地面已经是什么支离破碎。
    一次碰撞。
    月丹没有丝毫的意外。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    能够斩出那种斩击的女人，近战能力怎么可能会弱？
    只不过相比于被魔法压制，这才是他熟悉的领域。
    而且。。。。。。
    真正的杀招，从来都不是他啊。
    嗡！
    他身上的史莱姆黑袍变化，直接化为了无数道细长的黑色刀刃，已经穿过了阿尔法的身躯。
    这。。。。。赫然是阿尔法留下的残影。
    “嗯？”
    月丹怔了怔，随即脸色大变，开口道：“小心，小七。。。。。”
    在他的注视下，阿尔法不知道什么时候已经激射出了十数米开外，直接劈开了一面墙壁。
    下一秒。
    一位和月丹装束相同的身影，已经被一分为二。
    噗嗤！
    鲜血染红大地。
    对方临死之前，眼中还是骇然和不可思议。
    他搞不清楚，明明自己才是猎人，但是为什么会变成了猎物？
    “你，你竟然杀了他？”
    月丹目呲欲裂，眼神之中充满了愤怒。
    “杀了又如何？”
    “哪有只许你们杀人，绝不许被杀的道理？”
    阿尔法的眼中面露嘲讽之色：“由你故意暴露杀意，然后吸引我的注意力。”
    “再由这个隐藏在暗中的人伺机（了钱的）偷袭，对我进行一击必杀，的确是好想法。”
    “不过可惜，你们却是小瞧了我。”
    不得不说，这个藏在暗处之中的人，对于气息的隐藏的确是十分出色，而且实力并不逊色月丹太多。
    如果是这个世界的魔力探查手段，恐怕极难发现。
    不过很可惜。
    作为一位真正的全才，不只是恶魔的魔力探查。
    只要是对自己有用的侦查手段，她都学习了不少啊三泗冥企弍>肆　紦私-悦怡。
    想要瞒过她的感应它。
    除非是实力远远在她之上。
    又或者是那位拥有着潜行技能的同伴，要不然绝对不可能。
    “。。。。。。”
    听到阿尔法的话，月丹的脸色难看无比。
    本来以为万无一失的计划。
    但竟然偷鸡不成蚀把米。。

第三百六十四章林德：交给伊丽莎白吧
    “不用为他的死哀伤。”
    “因为接下来，就该轮到你了。”
    阿尔法摇了摇头，看向月丹的目光之中已经满是冷酷。
    “尽在这里说大话，你该不会以为自己赢定了吧？”
    月丹吸了一口气，将自己的情绪稳定了下来。
    “没错，我就是如此认为的。”
    眼中闪过冰寒杀意的阿尔法，仿佛一道电光一般，已经来到了月丹的面前。
    “大言不惭。”
    月丹面露狰狞，斩出的一剑之上，剑光已经是越来越盛，魔力迸发出无比璀璨的光芒。
    轰！
    双剑交击在一起。
    直接爆发出了宛如惊雷炸裂一般的轰鸣。
    恐怖的魔力化为无形的冲击波，向着四面八方滚滚而去。
    周围的地面和建筑，全部在一瞬间支离破碎。
    “哼！”
    随着一声闷哼，月丹已经直接倒退数步，每一步落下都在地面上留下了一道深深的脚印。
    “不行，我的确不是她的对手。”
    “这个女人，是个货真价实的怪物。”
    “恐怕在暗影之中，只有暗影大人才能够对付他。”
    月丹脸色一变，已经是心生退意。
    一场必输的战斗。
    733在他看来是愚蠢的。
    毕竟此时此刻，还没有死战到底的理由。
    “怎么，你难道想跑吗？”
    察觉到月丹的想法，阿尔法的嘴角勾勒出一抹嘲弄。
    “我承认，今天是你赢了。”
    月丹坦然道：“不过你的实力就算强过我。”
    “但只要我想走，你是拦不住的。”
    “是吗？”
    阿尔法神情不变，全身上下的魔力仿佛在熊熊燃烧。
    轰！
    【超频模式】发动。
    恐怖的气势开始节节攀升，四面八方的空气都呈现出了肉眼可见的震动。
    “你，你的力量气息？”
    感受着阿尔法气势的变化，月丹的脸色已经是彻底的变了。
    如果说阿尔法之前给他的感觉是一只猛虎。
    那么现在。
    就已经蜕变成了巨龙。
    那扑面而来的气势，让他都生出了悚然之感。
    “我要杀你，你逃不掉。”
    随着阿尔法声音的响起。
    一道璀璨的流光，已经乍闪而出。
    好似一道流星在空气之中一闪而逝，瞬间穿透了月丹毫无反应的身躯。
    下一瞬。
    阿尔法的身影，已经出现在了月丹身后五米开外。
    咔嚓——噗嗤！
    她轻轻的收刀入鞘，身后已经传来了鲜血溅射的声音。
    “你。。。。。。”
    月丹艰难的转过身子，只感觉到视线已经一阵模糊。
    他想要说些什么，却根本无法张口。
    最终！
    只能砰的一声倒地不起，意识陷入到了永久的黑暗之中。
    “实力的确不错，竟然获得了这么多的经验。”
    阿尔法微微握紧了拳头，嘴角勾勒出一抹笑意。
    虽然无法看到经验值和系统面板。
    但是刷怪之后的力量增长，却是实打实的啊。
    “现在要回去吗？”
    阿尔法𝙇貳|！ꭓ鳍遛久易爸柳…5犹豫了一下，最终摇了摇头。
    算啦。
    现在雪莉应该和主人再一起。
    就当是照顾新人好了。（看暴爽小留齐一亻尔把逝肆坝说，就上飞卢小说网！）
    下一秒。
    光芒一闪。
    阿尔法已经消失在了传送魔法阵之中。
    王都眷属据点。
    “按照这个进度下去，看来你应该马上就可以突破到上级恶魔了。”
    林德看着雪莉的属性信息，指尖轻轻的划过那白晢如玉般的肌肤。
    感受到林德的小动作，雪莉发出了一声嘤咛。
    “放心吧主人，我马上就可以重新振作的。”
    林德笑了笑，刚想说些什么，神情却是微微一动。
    “怎么了，主人？”
    察觉到异样，雪莉有些迷茫的眨了眨眼。
    “没什么，只是有一群小老鼠摸到这里来了。”
    林德摇了摇头，嘴角勾勒出一抹玩味之色：“而且其中一只小老鼠的实力还不错的样子。”
    “看来我们的对手，没有我们想象中的那么没用，竟然想要实行斩首战术吗？”
    “嗯？”
    听到林德的话，雪莉勉强支撑起身子。
    娇小的身材，此刻却是散发着宛如人妻般的妩眉气息。
    “你这是干什么？”
    “帮助主人你迎敌啊。”
    “不用那么麻烦。”
    林德给了她一个摸头杀：“会有人对付她的。”
    “没错，交给我就可以了。”
    血光一闪，伊丽莎白的身影已经凭空浮现。
    她看着雪莉，脸上露出了一抹浅浅的微笑。
    顿时，雪莉的神情僵住了。
    她只顾着第一个完成任务，然后过来找主人。
    差点忘了。
    伊丽莎白作为自由人，应该一直是在这里待命的。
    完蛋了。
    这样一来岂不是。
    刚刚的自己被全程围观了吗？
    雪莉的内心无比抓狂，已经手足无措了起来。
    想起自己刚刚的表现，还有说出来的话，就恨不得找一个地缝钻进去。
    “好了，雪莉你继续加油吧。”
    伊丽莎白眨了眨眼，身形已经消失不见。
    “嗯，看来你很有精神了。”
    林德笑了笑：“那么，让我们继续如何。”
    “唔。。。。。”
    下一秒。
    雪莉绷紧了身子。
    熟悉的情绪冲击，已经再一次的钻入脑海之中。
    虽然刚刚已经有所适应。
    但是又一次的经历。
    还是和之前没有任何的不同。
    脑海瞬间变得一片空白。
    现在的她，已经直接忘记了伊丽莎白，甚至忘记了身在何处。
    她现在想要做的，就是全身心投入到升级之中。
    此时的林德也不再关注其他，脑子里也只剩下了一个念头，那就是尽快的帮助雪莉，升级到上级恶魔的境界。
    至于那个到来的那群小老鼠。
    他更加的不放在心上。
    有伊丽莎白在。
    对方根本翻不起任何的风浪。。

第三百六十五章这女人什么怪物？
    王都眷属据点外。
    芬里尔已经带着一众手下出现在了这里。
    “你们确定，这里就是恶魔附体者救助组织在王都的老巢。”
    他看着前方的建筑，略微皱起了眉头。
    看上去平平无奇的样子。
    而且竟然没有什么守卫。
    是对方今晩行动大本营空虚，又或者是搞错了地方？
    “芬里尔大人，搞错的几率不大。”
    “因为就如同无法之都一般，对方并没有任何~隐藏的意思。”
    开口说话之人的脸色也有些-难看。
    对方实在是太狂妄了。
    也不知道是对自己的实力太过自信。
    又或者是根本没有将他们放在眼中。
    如此轻易的就查到了对方的老巢，就连他一开始都有些不可思议。
    芬里尔刚想要说些什么，神情却是微微一动，笑道：“看来的确是找对地方了。”
    “怪不得没有什么守卫，拥有这样的强者厁师霖‌_ϳ（二‌）栮⁡是​覇逝坐镇，已经可低千军万马了。”
    其他人微微一愣，随后仿佛感知到了什么，也是无比凝重的转头望去。
    一股浩瀚无比的威压，已经悄然弥漫而来。
    这股威压之强，已经凌驾于一般的圆桌骑士之上。
    他们这一生，只在芬里尔的身上感受到过类似的威压。
    “不，你来错地方了。”
    轻柔的回应声中，丽莎白已经自黑暗之中走了出来。
    “因为既然出现在这里，那不就代表你必死无疑。”
    “哈哈哈，乳臭未干的小丫头，还真是敢说呀。”
    芬里尔的手轻轻的按在了腰间的剑柄之上，然后缓缓将剑拔了出来，轻轻横放在身前，眼眸之中更是闪过了一抹战意。
    这样的对手。
    实在是不多见啊。
    “虽然年龄是女人的秘密，但一个小家伙在我面前倚老卖老，还是让人有些不爽啊。”
    伊丽莎白的嘴角勾勒出危险的弧度，白晢如玉的手轻轻一握，一把漆黑长剑已经凭空出现。
    以她的实力。
    除非是极其特殊的帝具乃至于神器。
    要不然的话。
    还是用史莱姆武器更方便一些。
    轰！
    下一刻，两种截然不同的气势已经直接碰撞在了一起。
    直接令芬里尔身后的那些教团成员，全部都下意识的退后数步。
    他们的额头渗出冷汗，只感觉到为之窒息。
    “这样的其实碰撞，何等的恐怖？”
    “简直就像是开玩笑一样。”
    “我们，要不要一起出手？”
    众人你看看我，我看看你，都看到了对方眼神之中的迟疑。
    他们还没有得出结论。
    就看到芬尼尔的身影已经化为一道流光，一剑斩向伊丽莎白。
    叮！
    伊丽莎白挥剑格挡，仅仅只是一次简单的碰撞，四面八方的空气都已经泛起了肉眼可见的涟漪。
    这样的力量？
    芬里尔的瞳孔一缩，身形后退的同时，已经是骤然一剑挥出。
    浩荡的斩击落下，已经将大地都为之撕裂开来。
    伊丽莎白反手一剑，同样是一道斩击迎了上去。
    轰隆！
    双方碰撞的一瞬间。
    直接爆发出了惊天动地的爆炸，仿佛是成千上万颗炮弹在中心处爆炸开来。
    周围的教团成员更是一变再变，忍不住再次后退。
    “这个女人，绝对是货真价实的怪物。”
    “看来这场战斗，我们无论如何都无法插手了。”
    他们的脸上闪过了一抹阴沉。
    眼前的战斗。
    已经超出了他们能够理解的层次。
    贸然插手。
    恐怕都会帮倒忙。
    甚至。。。。。就连战斗的余波，他们都未必可以承受得住。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    叮叮当当！
    伊丽莎白和芬里尔的身影在街道上交替闪烁，剑光纵横交错，一道道浩大的斩击划破长空。
    偶尔一击落空，就会将地面撕扯出一道恐怖的沟壑。
    “以剑术来说，你还真是出神入化呀。”
    伊丽莎白的眼中闪过了一抹赞叹之色。
    无论是魔力还是体魄，对方都无法和他相提并论。
    但却可以凭借着精妙的技术，和她纠缠到如此地步。
    仅以人类而论。
    在她漫长的生命之中，能够达到此等境界之人也是屈指可数。
    “你到底是什么人，有你这么强的实力，而且还是一个女人，绝对不可能是寂寂无名之辈。”
    芬尼尔却是越来越心惊，只感觉到手臂已经渐渐发麻。
    直觉告诉他。
    对方甚至没有拿出全力。
    “女士的芳名，怎么能够如此轻易的告诉你。”
    伊丽莎白的身形飘忽，仿佛是翩翩起舞的蝴蝶，已经漂浮在了半空之中。
    她的另一只手微微抬起，魔力已经是释放而出。
    嗡！
    魔法阵浮现，恐怖的气息随之弥漫。
    魔法龙卷！
    轰！
    浩浩荡荡的龙卷风呼啸而出，瞬间席卷四面八方，如同排山倒海一般，向着芬里尔吞噬而去。
    这样的一幕。
    让所有人都为之悚然。
    “这就是。。。。所谓的魔法吗？”
    面对着呼啸而来的风暴，芬利尔的眼中闪过了一抹凝重，立刻改为双手握剑，直接将龙卷风一斩为二。
    与此同时。
    芬尼尔的身影一跃而起，手中的长剑更是泛起了诡异的光芒。
    魔剑血牙。
    这才是这把剑真正的名字。
    战斗到现在，他终于动用了魔剑的力量。
    嗤！嗤！嗤！
    空气出现了无数肉眼可见的波纹。
    仿佛有无数的魔力残影，携带着不可估量的气息，就那么斩向了伊丽莎白。
    轰！轰！轰！
    恐怖的轰鸣之音此起彼伏，周围的地面开始支离破碎。
    伊丽莎白精准无误的挡下了魔力涟漪。
    她的硬实力要在对方之上。
    无论对方使用什么花招。
    只需要以力破巧就可以了七。。

第三百六十六章林德：看来要认真了
    “果然，还是不行吗？”
    他是依然毫发无伤的伊丽莎白，芬尼尔的神情彻底的阴沉了下来。
    虽然不想承认。
    但是只论实力。
    眼前的女人是绝对在他之上的。
    “既然这样的话。。。。。。”
    芬利尔的眼中闪过了一抹狠辣，身影已经在空气之中快速的闪烁，仿佛留下了无数的残影。
    空蝉的血牙！
    仅仅只是一瞬，残影由虚变实，九道真假难辨的芬里尔，全部都在不同的方向，爆发出了滔天的杀意。
    下一刻！
    九个芬里尔已经同时有所动作，整个人仿佛化为了一把贯彻杀戮的剑光，要将伊丽莎白千刀万剐。
    “不错的招数。”
    “以“四二三”残影迷惑敌人，真身进行一击必杀吗？”
    伊丽莎白轻声来口，虽然是赞叹，语气之中却没有任何的情绪波动。
    【时间静止】
    下一刻，整个天地之间已经是一片云淡风轻。
    “如果是你的话，勉强够资格让我用这个技能。”
    伊丽莎白轻声自语，身形一闪，已经从九位芬里尔的身上一闪而逝。
    时间开始了流动。
    噗嗤！
    所有教团成员还没有反应过来，就听到了血柱喷涌的声音。
    在他们的注视之下，在他们印象之中不可战胜的芬里尔，身形已经一分为二。
    “发，发生了什么？”
    “芬里尔大人，怎么死的？”
    所有教团成员的脸上，全部都露出了茫然之色。
    在他们的视角之中。
    明明是芬里尔动用了自己的杀招，想要一决胜负。
    但是下一瞬。
    芬里尔就已经身首异处。
    别说是伊丽莎白出手，甚至就连对方是如何移动的，他们都不清楚。
    这个女人，到底是如何做到的？
    万千疑问在他们的心中浮现。
    但是很快，他们就已经无法胡思乱想了。
    因为不知道何时。
    那一双美眸已经落在了他们的身上。
    无比的惊悚和寒意已经瞬间充斥全身。
    “他是叫做芬里尔吧，既然他都死了，你们为什么还要活着呢？”
    伊丽莎白的话非但没有激起他们的愤怒，反而一些人已经被吓得后退了几步，拿剑的双手都在微微颤抖。
    “不，不行的，我们绝对不可能是这个女人对手，这到底是哪里冒出来的怪物。”
    一人语气颤栗的开口。
    如果不是害怕当出头鸟，被这个女人盯上，他现在早就转身就跑了。
    伊丽莎白看着这些人，依旧微笑道：“怎么，不想要做最后的反抗吗？”
    “反正都是要死的，什么都不做，好像不符合你们人类的风格吧？”
    他本人其实并不喜欢杀戮的。
    但是对于教团成员，也没有丝毫的好感。
    所以下起手来，自然没有任何的心理负担。
    听到伊丽莎白的话，终于有人按捺不住，毫不犹豫的转身就跑。
    有的一人带头。
    一些人也是毫不犹豫的紧随其后。
    “这样才对嘛。”
    伊丽莎白依然在笑，但是美眸之中却没有丝毫的笑意。
    “虽然，依然没有丝毫的意义。”
    璀璨的剑光，已经撕裂长空。
    一道浩浩荡荡的血红色斩击，已经撕裂空气，彻底吞噬了逃跑的几人。
    望着这一切，剩余的人已经是彻底呆滞在了原地，全身上下都颤抖的不停。
    “既然你们没有行动，那我就送你们去见他们好了。”
    平淡的声音从一名教团成员的耳边传来，他的瞳孔收缩，面露恍惚。
    原来在前方不远处的伊丽莎白，不知道什么时候已经失去了踪迹。
    “放心吧，我不会让你们死的有任何痛苦的。”
    平和的声音仿佛是缕缕清风，更好是死神的镰刀，温柔和杀意并存。
    咔嚓！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    大地被撕裂开来，耀眼的斩击如同吞噬一切的巨兽，直接将剩余的人全部淹没。。。。。
    “啊啊啊。。。。。。”
    凄厉的惨叫声刚刚响彻而起，然后就已经戛然而止。
    等到一切尘埃落定，地面上只剩下了一截截残肢断臂，和支离破碎的尸体。
    “尸体什么的，爱丽丝小姐应该会搞定的吧？”
    伊丽莎白摸了摸下巴，然后毫不犹豫的转身离去。
    客厅之中。
    “回来了，伊丽莎白。”
    林德身形挺拔，却是动作不停：“过来协助一下雪莉。”
    雪莉毕竟是中级恶魔，他还是要有度才行。
    听到林德的话，伊丽莎白的脸上露出了一抹喜色。
    一直关注着林德和雪莉两人的她，心境怎么可能毫无波澜。
    只不过因为对方是新人，她不好意思出手而已。
    而现在主人竟然开口了，那就完全没问题了。
    “伊丽莎白前辈。”
    伴随着一声惊呼，雪莉感受到了伊丽莎白的帮扶。
    这种情况。
    可比之前的社死还要来的惊人啊。
    一股羞耻感传来，雪莉已经是彻底的红温了。
    需要别人帮助什么的，她还没有做好准备啊。
    可就算有心阻止，但现在奄奄一息的她，也是有心无力。
    【经验2036】5。8【经验
    【经验2337】
    看着源源不断涌出来的经验，林德也是沉下身心，开始施展【剑圣】【天生圣剑使】【钢铁之身】的技能。
    如果只是雪莉，根本用不上技能。
    但是身为魔王的伊丽莎白却是截然不同。
    更不用说。
    对方还拥有着堪比不死之身的吸血鬼形态。
    他必须严阵以待。
    要不然的话。
    虽然不至于败北。
    但如果吃一些亏的话，自己这个主人的面子往哪放啊？
    厚重的气息随着磨砺在空气之中弥漫。
    雪莉只感觉到有水渍飞溅而来。。

第三百六十七章迪亚波罗斯的右手
    有时候和眷属一起荡秋千，的确是一种独特的体验。
    借由惯性飞上天空，给林德带来了不一样的体验。
    伊丽莎白就像是一个完全陷入到童趣之中的孩童，不断地和林德进行秋千的争夺。
    这种久违的感觉也让林德沉浸其中无法自拔。
    不过伊丽莎白就算是魔王级，最终还是林德技高一筹。
    他占据了秋千的主动权，越荡越高，越荡越快。
    好在整个眷属据点，林德已经设置了无形的结界，随意可以放开手脚。
    不知道过了多久。
    这一副充满着童趣的画面，终于是彻底的戛然而止。
    “哼哼，就算是不死之身，我也不是没有遇到过。”
    “伊丽莎白，你要学的还有很多哦。”
    林德毫不犹豫给了她一巴掌，在那无数的印记之中，留下了鲜红的掌印。
    “唔。。。。。”
    伊丽莎白有些迷糊的发出了一声嘤咛，身上的气息却是在不断的增长。
    虽然并没有达到升级23的地步，但是魔王级别的强者，就算是细微的提升，对于实力也是巨大的增长。
    嗡！
    传送魔法阵的光芒闪烁。
    克蕾娅已经从中走了出来。
    感受着伊丽莎白气息的变强，她的目光变得锐利起来。
    可恶。。
    雪莉也就罢了，毕竟是眷属新人，有些优待是应该的。
    但是伊丽莎白这个女人，是可忍孰不可忍。
    “主人，我的魔力不够了。”
    “主人，我的敌人都很厉害，真的很辛苦啊。”
    就在这个时候，又有几道光芒闪现，艾普西隆等人的身影已经是陆续走了出来。
    她们的目光一扫，立刻搞明白了状况，全部都有所动作，想要争夺属于他们的那一份酬劳。
    “可恶。。。。”
    克蕾娅跺了跺脚，也是不敢有丝毫的犹豫，直接扑了过去。
    等待她们的却是林德一人给了一巴掌。
    “好了，都别抢，眷属之间要相互谦让。”
    “酬劳什么的，每个人都有的。”
    林德看着陆续出现的眷属，直接表现出了自己强硬的一面。
    要不然那么多人。
    乱糟糟的成何体统？
    众人相互对视一眼，全部都老老实实的施展了一个标准的士下座，眼巴巴的看着林德。
    她们发现对于士下座，林德十分认可，所以可是用心请教了很多前辈的其中精髓。
    “嗯。”
    林德满意的点了点头，然后摸着下巴，沉吟道：
    “这样的话，从回来的先后开始好了”
    “唔！”
    克蕾娅瞪大了眼栎怡‌-二就奇‌陆依⁢衤三坝锍睛。
    体内的魔力，开始了细微的增长。
    艾普西隆她们也没有闲着，开始不断的勉励。
    随着时间的推移。
    回来的眷属已经是越来越多。
    好在药剂充足，也不用担心厚此薄彼。
    【经验3005】
    【经验3252】
    【经验3555】
    眷属的实力增长，直接反馈成为经验，让林德的实力也是越来越强。
    等到所有人的实力得到提升之后，她们已经是奄奄一息，防腐蚀尸体一般躺在地面上。
    林德伸了一个懒腰，看着外面的夕阳。
    嗯。。。。这是第几次黄昏了？
    算啦，反正都不重要。
    他摇了摇头，然后说道：“好了，大家休息一下就应该去进行收尾工作了。”
    听到林德的话，众人也是强支撑起身子。
    整个王都的地下世界虽然已经被剿灭了。
    但是想要将其彻底掌控，还是需要一点时间的。
    好早现在不缺少人手，很多新人眷属都可以独当一面了。
    她们只需要坐镇就可以了，倒是不需要出手。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “嗯？”
    林德愣了愣：“有你无法靠近的东西？”
    在听到阿尔法的汇报之后，林德略微有些意外。
    如今的阿尔法可是最上级恶魔。
    让她都无法靠近。
    那东西恐怕真的十分危险啊。
    “主人，根据我们的判断，那东西应该属于教团。”
    阿尔法说道：“你觉得应该如何处理？”
    “带我去看看好了。”
    “好的，主人。”
    听到林德的话，阿尔法没有任何犹豫，开始释放魔力。
    传送魔法阵浮现。
    璀璨的光芒一闪而逝。
    林德和阿尔法的身影已经消失不见。
    教团地下基地。
    林德的眼眸闪烁。
    竟然是在魔剑士学院的一处地下啊。
    不过也怪不得没有发现。
    这处地下基地太深了。
    除非有着线索。
    要不然就算以他的感知，也不可能没事闲的探查如此深的地底。
    “主人，往前走。”
    “这里应该是教团的研究基393地，就是为了研究那件东西的。”
    阿尔法开始在前方引路。
    林德跟在他身后一路向前，可以随处看到一地的尸体，还有那尚未干枯的鲜血。
    可以想象。
    不久之前这里发生了一场相当惨烈的战斗。
    不过对于这一切。
    无论是林德还是阿尔法，早就已经习以为常。
    没过多久。
    一股十分强悍的魔力波动从远处传来。
    “主人，就是这里。”
    “那些最后的研究人员不知道做了什么，让这里的魔力十分具有攻击性。”
    “凭借我的实力根本无法接近。”
    阿尔法解释道。
    “无妨。”
    林德轻轻打了一个响指，无形的结界已经落在了阿尔法的身上。
    下一刻。
    两者已经迈步走去其中。
    只看到一处研究台上，一个散发着不详气息的右手正静静的漂浮在那里。
    “原来如此。”
    林德的脸上露出了若有所思之色。
    前世他只看过动画。
    所以对于很多后续情节不清楚。
    不过。。。。。
    这也许和那位迪亚波罗斯有关。。

第三百六十八章恶魔信徒之力
    王都眷属据点。
    “主人，接下来你有什么打算吗？”
    看到林德正在打量着手中那迪亚波罗斯的右手，阿尔法轻声询问着。
    林德将其放入永恒空间，笑道：“先去圣域吧。”
    罗兹诧异道：“主人你也对武神祭有兴趣？”
    “如果遇到了看看也不错。”
    林德微微一笑，并没有进行解释。
    如果没有记错的话。
    那里应该有着迪亚波罗斯的灵魂。
    “主人，这一次请一定要带我去，我想要为主人而战。”
    开口说话之人赫然是维多利亚。
    她一脸的可怜兮兮，眼神之中全部都是幽怨之色。
    最近一段时间一直在忙。
    就连清剿王都地下势力都没有赶上。
    自己的运气实在是太不好了。
    比不过眷属前辈也就算了。
    但是那些眷属新人，都排在了自己的前面，实在是无法接受啊。
    “好好好，这一次就带上你。”
    林德揉了揉维多利亚的脑袋瓜，一脸宠溺的笑容。
    他看向其他人，说道：“至于其他的随行人员，按照老规矩你们自己安排吧。”
    这句话一出口。
    阿尔法等人立刻唇枪舌战起来。
    林德也没有理会。
    按照经验，想要讨论出人选恐怕需要不少的时间。
    “主人，现在还有时间，可以为我提升等级吗？”
    维多利亚的眼睛有些湿润，但目光却无比认真。
    她笑声道：“再这样下去，我恐怕要被那些新人给超过去了。”
    说完这句话后，她的脸颊已经微微泛红，好像想到了什么。
    罗兹的眼睛立刻睁大，不可思议的看到了这一切。
    虽然已经有些习惯眷属的节奏了。
    知道这个大家庭多少有些不正常。
    但是。。
    她们还在谈正事啊。
    这位叫做维多利亚的前辈，好大胆啊。
    林德掐了掐她的小脸蛋，笑道：“你已经做好升级的准备了吗｀？”
    “没错，一切都拜托主人了。”
    维多利亚单膝跪地，仰头望着林德，眼神之中全部都是崇敬和爱意。
    “好。”
    感受着眷属的决心，身为主人的林德自然不会无视。
    没有任何犹豫，林德立刻就将等级突破药剂放在了维多利亚的面前。
    罗兹：“。。。。。。”
    她的身躯有些僵硬。
    接下来要发生的事情，就算不用想也知道。
    一时之间。
    罗兹的神情变得有些复杂起来。
    感觉再这样下去，自己恐怕会成为同伴中的稀有生物啊。
    咚！咚咚！
    维多利亚接过药剂，脸颊已经泛起了两抹嫣红。
    她感觉到呼吸变得沉重，心跳的声音仿佛震耳欲聋。
    “终于。。。。终于从主人这里得到了变强的机会吗？”
    “万分感谢，维多利亚绝对不会让你失望的。”
    维多利亚深深的吸了一口气，唇角微微张开。
    看着坚定不移的维多利亚，林德的脸上也是露出了兴奋的笑容。
    “很好，相信以你的资质，很快就可以赶上阿尔法她们。”
    林德给她一个摸头杀，轻轻揉搓着那宛如丝绸一般的秀发。
    看着对方因为痛苦而湿润的双眸，轻轻提醒着。
    “放心吧，每一个人都是这么过来的。”
    “变强的道路充满了荆棘，必须得忍受痛苦才可以。”
    听到林德的话，维多利亚的眼中闪过了一抹病态的疯狂。
    “主人，不会变得比任何人都强。”
    她看了一眼旁边的阿尔法等人，准备发出自己的战书，表现出自己的决心和意志。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    不过当她真正感同身受之时，却被记忆打的根本分不清东南西北。
    说到底她的实力的确很强，就算是相比于艾普西隆等人都不逊色太多。
    但是很可惜。
    就算比他强出不知道多少倍的伊丽莎白，都不敢说出这样的大话。
    根本没过去多久的时间，他就已经落到蚌溃痛哭的地步。
    刚刚的决心和意志，仿佛要被完全的摧毁。
    “。。。。。。”×N
    看着这一幕，阿尔法等人相互看了对方一眼，都看到了对方眼神之中的微妙之色。
    啊。。。。还真是不知道天高地厚啊。
    “～不，不行。。。。我要成为主人最强的眷属。”
    维多利亚等着脖子，全身上下的力量迸发。
    “好。”
    感受着维多利亚的意志，林德也是眼前一亮，不厌其烦的全身心的投入到了为维多利亚升级的道路之中。
    “我。。。我感觉到了，我的魔力在快速增长。”
    维多利亚瞪大了双眼，只感觉到身体之中的力量，开始源源不断的涌了出来。
    感受到力量增长的维多利亚，不自觉的伸出恶魔翅膀，不断的爆发力量。
    【维多利亚】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L41】
    【技能：恶魔信徒】
    【恶魔信徒：可以随时随地对主人发出请求，在允许的情况之下，得到主人力量的降临。】（李钱赵）
    “唔。。。。。这么快就升级了。”
    “看来在此之前，已经积攒了相当程度的经验值。”
    感受着自身力量的增长，林德满意的点了点头。
    “主人，我要使用技能了。”
    突然，维多利亚倔强的抬起头，全身上下却是散发着宛如实质的黑气。
    【恶魔信徒】发动。
    林德：“。。。。。。克”
    借助自己的力量，然后对付他自己吗？
    这也。。。。太有意思了吧？
    “好，那就让我看一看，你可以做到什么程度吧。”
    林德斗志昂扬，直接批准了维多利亚借助力量的请求。
    “我，不会让主人失望的。”
    维多利亚感受着暴涨的力量，眼神已经是越发狂热。。

第三百六十九章罗兹：我想在外面等啊
    第二天。
    黄昏时分。
    林德挺身而出，入目所及，全部都是奄奄一息的眷属。
    维多利亚施展了【恶魔信徒】之后，的确是实力大涨。
    恐怕在林德的眷属之中，仅有少数几人要强过她。
    不过技能再强，还是得要看人。
    超出自身承受极限之后，便已经没有了再战之力。
    而其他人。
    自然而然在中途就被波及了进来。
    看了一眼一众眷属，林德也没有打扰，而是简单洗漱了一下。
    刚刚走出客厅，就看到了迎面走来的罗兹。
    罗兹的身子立刻僵硬，看到林德的样子，已经是彻底的傻眼了。
    她磕磕巴巴的说道：“主主主人，衣衣衣。。。。。。”
    林德眨眨眼，向下看了看，开口道：“有什么问题吗，这里可是咱们自己家，随意一些有什么不好？”
    那也太随意了吧。
    而且。。
    看到林德这个样子，就不由自主的想起昨天的画面。
    顿时，罗兹已经是脸红的不行。
    然后，她便彻底的红温了。
    因为不知道什么时候，林德那黑白分明的眸子，已经是近在咫尺。
    190“主人别啊，我，我还没有做好心理准备。。。。你看。。。。”
    罗兹眼眸闪烁，白的肌肤上已经泛起了淡淡的粉红色。
    “行，那就不动你，不过打扫卫生这种事情就交给你啦。”
    林德轻轻给了她一巴掌，一道鲜红的掌印若隐若现。
    对于眷属新人，他向来可以说是耐心十足，更不用说现在处于贤者模式，自然不会着急了。
    “呼！”
    罗兹立刻大大的松了一口气。
    虽然身为公主，一直以来养尊处优，但好歹已经在魔剑士学院生活了几年，打扫卫生这种事情自然没什么问题。
    不过。。。。。
    她刚刚来到客厅，却险些被冲了一个跟头。
    空气之中，充斥着甜腻的厚重气息，让她连忙打开窗户。
    只看到仿佛有一团团白雾，在阳光之下逐渐散去。
    “呵呵。。。。。”
    她扯了扯嘴角，然后看了看奄奄一息的一众前辈，陷入到了沉默之中。
    这个眷属。。。。
    是不是太。。。。。
    竖日清晨。
    林德和几名眷属已经整装待发。
    在公平公正和达成共识的情况之下，跟随林德前往圣域的是罗兹，阿尔法，德尔塔，克蕾娅，阿蕾克希亚五人。
    其实本来是三个的。
    但是罗兹和阿蕾克希亚因为收到了圣域的邀请，在这个正当理由之下，自然是绕过了争夺名额的环节。
    很快。
    众人就已经踏上了行程。
    “话说，为什么大家都要争着和主人一起行动啊？”
    罗兹找到了阿尔法，有些好奇道：“我们不是有传送魔法吗？”
    “等到达圣域，留下传送坐标之后，见主人随时都可以啊。”
    听到罗兹的话，阿尔法露出了一抹意味深长的微笑。
    她拍了拍罗兹的肩膀，笑道：“到时候你就知道了。”
    “？？？”
    罗兹满脸的问号。
    怎么感觉好像话里有话啊。
    与此同时。
    米德嘉尔王国的变故，终于传遍了整个世界。
    “我们在米德嘉尔王国的势力，竟然全部都被连根拔起。”
    “甚至就连芬里尔都死了？”
    一间明亮的会议室之中，得知消息的所有圆桌骑士，脸上全部都露出了凝重之色。
    对于恶魔附体者拯救组织，他们一开始并没有放在眼中。
    但是在这几年之中，对方的力量却以难以想象的速度膨胀着。
    如今。
    终于达到了让他们都心惊肉跳的程度。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    他们很快进行讨论，最终一致决定，必须要有所行动。
    不过在此之前，必须要增强己方的实力。
    这样一来，一些盟友是必须的。
    他们教团虽然是整个地下世界的无冕之王。
    但还是有一些势力，值得他们进行争取的。
    数天之后。
    本来按照林德等人的脚程，就算是要照顾罗兹和阿蕾克希亚，也早就应该抵达圣域了。
    但事实却是。
    她们依然在路上。
    永恒吆冥❶齐‍思‍吴⁠‎坝⁠空间。
    别墅之中。
    阿尔法正在以自己的努力，表达着自己变强的意志。
    对于林德赏赐下来的等级突破药剂，她没有丝毫的浪费，全部都化为了变强的养料。
    阿蕾克希亚在一旁认认真真的协助。
    虽然在林德的帮助之下，他早就已经突破了上级恶魔的境界。
    但是对于变强，有谁不喜欢呢？
    “话说，你们这样子，我们不知道什么时候才可以到达圣域啊？”
    林德看着一旁面露期待之色的德尔塔和克蕾娅，脸上露出了一抹无奈之色。
    “主人，这都是我的错，请对我降下雷霆惩戒吧。”
    “还有我，主人我也错了。”
    德尔塔和克蕾娅立刻承认错误，全部开始自觉的打扫卫生，表明着自己的态度。
    看着两人这个样子，林德却是再也无法再责怪了。
    没办法。
    她们只是想要提升自己的等级而已，何错之有？
    “主人，我也有错，让我来。”
    “没错，我也来帮忙。”
    已经奄奄一息的阿尔法和阿蕾克希亚也是不甘示弱，开始加入打扫大军。
    看着几人，林德扯了扯嘴角。
    “行吧，下不为例。”
    “不过接下来就要赶路了，不能再耽误时间了。”
    “好的，主人。”×
    几人回应了一声，然后便开始唇枪舌战起来。
    林德躺在床上，却是动也不动。
    偶尔让自己处于这种状态，也算是不错。
    别墅外。
    罗兹双手抱住大腿，眼神有些湿润。
    她终于明白阿尔法的话了。
    而且。。。。
    为什么自己也要进入永恒空间啊？
    她真的想要在外面等啊。。

第三百七十章这是一个水货吧？
    正午时分。
    林德一行人终于进入了圣城，来到了圣域竞技场之中。
    一眼望去。
    所有的座位已经坐满了人，喧嚣之声不绝于~耳。
    对于即将开始的试炼，所有人都十分的期待-。
    圣域试炼。
    又被称之为女神试炼。
    只要能够在试炼之中战胜召唤而出的古代战士，便可以-获得纪念奖牌。
    有了这个凭证，无论是在哪个国家的骑士团都可以获得礼遇。
    所以每一次试炼，不知道多少冒险者全部都趋之若鹜。
    “果然，完全没有来错地方啊，传说中的灾厄魔女，还真是让人期待啊。”
    林德念叨了一句，已经轻轻打了一个响指。
    光芒一闪。
    林德一行五人已经是凭空消失。
    圣域内部。
    刚刚出现在这里，阿尔法等人的脸色就微微一凝。
    “这里不对劲，魔力正在被抽走。”
    阿尔法看着逐渐液化的克莱姆战衣，立刻魔力汇聚将其恢复原样。
    “没错，而且这里吸侕盈I‎ɩ‏I‎w​Ꮼ器酒‎衤三​𝟡ᘔ收魔力的速度，比当初魔剑士学院之中强得多。”
    阿蕾克希亚的脸上露出了凝重之色。
    虽然已经是上级恶魔了。
    但如果按照这个速度下去。
    恐怕要不了多久，她连史莱姆战衣都无法维持了。
    “的确，光是这一点，一般人敢入侵这里就是一个死。”
    林德微微一笑：“不过没关系，这并不是什么大问题。”
    话音落下的一瞬间，林德一只手抬起，开始释放魔力。
    结界发动。
    阿尔法等人的身上，全部有光芒一闪而逝。
    “好厉害，魔力不再流逝了。”
    德尔塔疯狂的摇晃着尾巴，一副请求摸摸的样子。
    “走吧，进里面看看吧。”
    林德给了她一个摸头杀，并带着众女向着前方走去。
    如此堂而皇之的入侵。
    很快就已经惊动了驻守在这里的教团成员。
    “嘿嘿，要开始战斗了吗？”
    德尔塔舔了舔嘴唇，眼中闪过了兴奋和暴虐的情绪，就想要一跃而出，却被林德给叫住了。
    “这些杂鱼，就交给罗兹和克希亚吧。”
    “好的，主人。”
    听到主人的命令，德尔塔自然没什么意见。
    “交给我们吧。”×2。
    伴随着两声娇喝，罗兹和克希亚已经是一跃而出。
    如今的两人，全部都是货真价实的上级恶魔。
    就算驻守在这里的全部都是教团的精锐，也根本不是他们的对手。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    两人的身影仿佛是流星一般划过人群，留下无数的血花绽放。
    最前方的十几人，已经是干净利落的倒在了地上，彻底没有了生息。
    有了两人开路。
    林德两人就仿佛是闲庭信步一般，跟在他们的身后。
    任何企图接近他们的教团成员，还没等到有活动，就已经被两人解决。
    任谁也想不到。
    不久之前。
    她们还是魔剑士学院的学生。
    这就是成为林德眷属的好处。
    就算罗兹暂时只是走的常规升级道路，实力的提升也是巨大的。
    十分钟后。
    四周的道路上，已经是一副绞肉肠的模样。
    残肢断臂随处可见，大地更是被鲜血完全染红。
    实力稍弱的罗兹微微气喘，缓缓的收剑入鞘。
    “怎么样，需要我帮你补充魔力吗？”
    林德问了一句。
    罗兹：“。。。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她的俏脸微微一红，脑海之中不由自主的浮现出了一些画面。
    成为眷属这么久，她自然已经知道补魔是什么成分了。
    不过她却没有直接拒绝，而是说道：“主人，我可不可以先保留一下。”
    经过这一路上的脱敏，她也有些想开了。
    反正身为眷属，早晩都是要被主人吃掉的。
    林德诧异地看了她一眼。
    嗯。。。。看来这个眷属也快开窍了。
    “行，想要补充魔力随时都可以来找我。”
    “谢谢主人。”
    罗兹松了一口气。
    太好了，没有立刻进行。
    虽然有所觉悟，但还是需要一段时间的心理建设的。
    她看着周围的尸山血海，微微扯了扯嘴角。
    至少第一次。
    要有一个美好的回忆才可以啊。
    哒！哒！哒！
    就在这个时候，远处突然传来一阵脚步声。
    “又有人来了。”
    阿尔法的眼眸一闪，轻声道：
    “看来终于不是杂鱼了，但也强不到哪去。”
    在众人的注视之下，一队人快步走了过来。
    为首之人，是一个穿着圣者服饰的光头老者。
    他竟然是教团成员？
    罗兹看着对方，略微有些意外。
    因为对方可是圣域的代理大主教，地位十分尊崇。
    不过。。
    看着对方的一副猥琐的样子，罗兹瞬间接受了这个设定。
    “看你们的装扮，应该不是暗影庭院，那应该就是恶魔附体者拯救组织那一边的了？”
    涅尔森看着林德等人，脸上露出了自信的笑容。
    “自我介绍一下，我是圆桌骑士第十一席，涅尔森。”
    “你们的性命，即将终结在我。。。。。。”
    他的话语还没有说完，就已经被林德所打断。
    “德尔塔。”
    “是，主人。”
    德尔塔暴虐的一笑，整个人已经凭空消失。
    等到再一次出现之时，已经落在了人群之中。
    涅尔森的瞳孔一缩，还没有来得及做出任何反应，只感觉到身子一痛，头颅开始快速的坠落。
    在他模糊的视线之中，只看到德尔塔手持一把宽柄长剑，如同死神一般，轻而易举的收割自己属下的性命。
    “这，这就结束了？”
    罗兹有些发懵。
    她是见识过鲁斯兰的实力，至少现在的自己绝对不是对手。
    但是这一位圆桌骑士。
    是不是有些太弱了？
    难道是一个水货三？。

第三百七十一章传说中的英雄
    “看来你接下来要在魔力探查上下功夫了。”
    林德拍了拍罗兹的肩膀，看着涅尔森的尸体，淡淡的说道：“他的实力虽然并不怎么样。”
    “不过却是胆小如鼠，保命的本事并不差。”
    “。。。。。。”
    罗兹有些茫然。
    是这样吗？
    可是。。。
    涅尔森是真的死了啊？
    但是很快。
    她就已经知道了答案。
    “你到底是什么人，好像很了解我的样子。”
    “不过无所谓，在这里我有的是时间陪你们玩。”
    “等到你们身上的魔力被榨干，结局是一样的。”
    伴随着一声声话语，一道道身影已经从天而降。
    他们身穿红色条纹的强化服“四七七”，手持一柄骑士剑，杀意森然的走了过来。
    罗兹：“。。。。。。”
    好多的涅尔森。
    这就是他的力量吗？
    可是。。。。。。
    扫过这些涅尔森的装束，罗兹扯了扯嘴角。
    变得更加猥琐了啊。
    这个光头老头，到是什么审美啊。
    阿蕾克希亚收剑入鞘，自觉的退到了林德的旁边。
    眼前的敌人，绝对不是自己能应付的对手，还是让其余的同伴表演吧。
    克蕾娅的嘴角勾勒出一抹危险的弧度：“人数再多，自身弱的和蚂蚁一样，也没有任何意义。”
    锵！
    话音刚刚响起，就已经被刀刃出鞘的声音所掩盖。
    漆黑色的长剑，在魔力的渲染之下，迸发出璀璨的光芒。
    砰依澪妻虾奇师邬轳！
    大地碎裂开来。
    空气泛起了肉眼可见的涟漪。
    克蕾娅的身影仿佛是一道流光般冲向了一众涅尔森。
    噗嗤！噗嗤！
    所有的涅尔森甚至没有任何反应，就已经被拦腰斩断。
    鲜血如同喷泉一般涌出。
    直到死亡之时，他们还是一脸的不可思议。
    “无趣。”
    克蕾娅摇了摇头，脸上露出了嫌弃之色。
    本来以为这么多人。
    起码能和她过两招。
    但是谁能想到。
    竟然如此的不堪一击。
    这些家伙人数虽然多，但除了魔力强点之外，根本是一无是处。
    就好像。。。。。
    根本不会是战斗的外行一样。
    “怎。。。怎么可能？”
    隐藏在暗处的涅尔森本体，额头上已经满是汗水。
    然后。。。。。
    更加惊悚的感觉，已经从心头升腾而起。
    只看到不知道什么时候开始，林德的目光已经落在了自己的身上。
    被发现了？
    该死。。。。这是什么样的感知力。
    他咒骂了一声，只能硬着头皮走了出来。
    阿尔法似笑非笑道：“还真是让人惊讶，还以为你会直接逃命呢。”
    涅尔森擦了擦汗，却是冷静了下来，冷笑道：“我承认，我的确不是你们的对手。”
    “不过这里可是圣域，你们不会以为，我只有这点本事吧。”
    “出来吧，英雄奥莉薇。”
    话音落下的一瞬间。
    只看到不远处的英雄奥利薇雕像已经是光芒大放。
    哒！哒！哒！
    伴随着脚步声，一头金发的美人已经映入眼帘。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她的容貌精致无比，仿佛没有任何瑕疵。
    皮肤如同羊脂白玉一般细腻光滑。
    一身白色长袍随着动作飘荡，隐隐可以看到那盈盈一握的腰肢。
    身前的饱满弧度，更是与其相得益彰。
    唯一可惜的是她的眼眸，木然的仿佛没有任何的灵魂。
    看着对方，林德也是可惜的摇了摇头。
    【恶魔契约】没有反应。
    不过这也是理所当然的。
    对方不过就是一个躯壳而已，和一个娃娃没有任何的区别。
    “英雄奥莉薇，不知道有没有一砍的价值。”
    克蕾娅舔了舔嘴唇，脸上露出了一抹危险的笑容。
    终于遇到一个可以感觉到危险的对手了。
    热血沸腾起来了啊。
    她刚要说些什么，脸色却是一变。。。。。。。。
    轰！
    仿佛是惊雷炸裂一般的声音响起。
    四面八方的空气化为了肉眼可见的波纹，向着周围扩散开来。
    罗兹更是脸色一白，下意识的向后退了过去。
    骤然被偷袭，克蕾娅整个人退后数米，在地面上留下了一道深深的沟壑。
    “有趣。。。。。”
    克蕾娅凝视着奥莉薇，嘴角泛起了危险的弧度。
    “还真是足够凌厉的剑术啊。”
    刚才如果不是反应快，恐怕已经受伤了。
    简洁，高效，仿佛只为杀人而生的剑术。
    冒牌货都有如此实力。
    不知道传说中的那位英雄，又有多强呢？
    “哈哈哈，看到了没有，这才是我真正的底牌。”
    涅尔森大笑起来：“上，给我杀了他们。”
    奥莉薇沉默，只仿佛是精准的机器一般选择了出剑。
    “来的好。”
    克蕾娅的眼中闪过了一抹兴奋。
    轰！
    两把长剑碰撞在一起。
    克蕾娅和奥莉薇的身影在交替闪烁，仿佛化为了无数道残影。
    但是很快。
    奥莉薇就已经逐渐的落于下风。
    她的剑法很强。
    但是却没有灵魂，只是精准的算式，又或者是0。0身体的本能。
    如果对所不如自己的对手，自然无往而不利。
    但如果是真正的强者。
    那结果就截然不同。
    噗嗤！
    鲜血溅射而出。
    奥莉薇的白袍已经被鲜血染红，但是她依旧不知疲惫的进攻，再进攻。
    “主人，他让我解决掉吧。”
    德尔塔的嘴角勾勒出一抹嗜血的微笑，已经看向了涅尔森。
    涅尔森：“。。。。。。”
    他没来由的一阵惊慌，但却很快平复了心情，诡异的道：“没想到你们竟然有人可以和传说中的英雄匹敌。”
    “不过那又如何，谁说奥莉薇只有一个？”
    这句话一出口。
    只看到英雄雕像处，已经再度绽放起了光芒。。

第三百七十二章灾厄魔女
    圣域内部。
    璀璨的光芒之中。
    一道道身影已经接连走了出来。
    她们的气质如出一辙，身上的气息也是别无二致，仿佛是一个模子之中刻出来的一样。
    “都，都是奥莉薇，开，开什么玩笑。”
    看着这些身影的罗兹和阿蕾克希亚，纷纷感觉到了一股寒意。
    “这下子，恐怕要有麻烦了。”
    奥莉薇的实力，她们可是看在眼里的。
    至少。
    她们是不够资格和对方一战的。
    “不用紧张。”
    林德给了两人一个摸头杀，轻轻揉搓着她们柔顺的秀发。
    “毕竟我们也不是孤立无援啊。”
    “这种级别的怪，应该有不少的经验吧。”
    话音落下的一瞬间，林德已经轻轻打了一个响指。
    嗡！
    传送魔法阵的光芒闪烁。
    一群莺莺燕燕已经从魔法阵之中走了出来。
    “咦，这次人很多吗？”26“连伊丽莎白姐姐都来了？”
    她们好奇的看了眼周围的同伴，然后目光全部都聚集在了陆续出现的奥莉薇的身上。
    “哇，好多一的。”
    “看上去好强的样子啊。”
    一些人的脸上，全部都露出了凝重之色。
    “好了，这些就你们的对手。”
    “是，主人。”
    听到林德的命令，伊丽莎白等人没有任何犹豫，仿佛全部都化为了一道流光，向着这些奥莉薇扑了过去。
    与此同时。
    所有的奥莉薇也是作出了反应。
    下一刻。
    轰！轰！轰！
    所有的身影，已经彻底乱站在了一起。
    武器碰撞的声音连成一片，爆炸之声此起彼伏。
    肉眼可见的涟漪向着四面八方扩散开来，涅尔森脸色一白，只感觉到耳膜嗡鸣作响，大脑更是一片空白。
    咕咚！
    片刻之后，涅尔森惊恐的咽了口唾沫，眼神之中全部都是恐惧之色。
    这，这些女人。
    全部都强的不是人。
    教团到底招惹了什么样的怪物啊。
    发自内心的恐惧，已经让他双腿发抖。
    “怎么，不召唤出更多的奥莉薇吗？”
    林德缓缓的向前迈步。
    知道没资格出手的罗兹和克希亚更是老老实实的跟在了身后。
    他们的身影所过之处，任何奥莉薇想要对他们发起攻击，全部都会被快速阻挡。
    明明是混乱的战场。
    但是他们几人却仿佛是在外面郊游一样。
    看着越来越近的林德，涅尔森已经是彻底慌了阵脚。
    召唤更多的奥莉薇。
    他倒是想。
    但却是根本做不到啊。
    那么。。
    要战斗吗？
    绝对打不过啊。
    他可不会天真的以为，这些怪物女人的主人，会是什么好对付的角色？
    跑！跑！跑！
    没有任何犹豫，他已经遵循身体本能，做出了此时此刻唯一正确的抉择。
    但是他刚刚有所动作，林德就已经随手一挥。
    嗡！
    魔法阵的光芒在地面上闪烁，一道道暗红色的锁链如同毒蛇一般延伸而出，哗啦啦的直接将涅尔森捆绑了起来。
    “该死。。。。放开我。”
    涅尔森疯狂的挣扎起来，但是锁链却根本无法撼动，反而有越来越紧的趋势。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “不要白费心机了，在我的面前，你就算是死亡都是奢望。”
    林德低头俯瞰着对方，眼神冷酷无比。
    “绕，饶命，我可以立刻解除她们的攻击指令。”
    “不，不需要。”
    “她们作为我眷属的陪练，也算是不错。”
    林德转头看了一眼：“这样的生死廝杀对于他们有好处。”
    “至于你的话，也不用担心，至少现在我还没有杀你的意思。”
    对方虽然是圆桌骑士的末席，实力根本上不到台面。
    但却是一位货真价实的研究人员，手中不知道掌握教团多少秘密。
    除此之外。
    对于这些奥莉薇他也有着兴趣。
    如果条件允许的话。
    不知道这位传说中的英雄，会不会复活呢？悦:./怡壹liпģ企飼器四（五）锍
    等到将其价值榨干，再解决掉器侕陕飼疚鳍𝟙IIl4就是了。
    “呼！”
    听到林德的话，涅尔森大大的松了一口气。
    虽然有些搞不懂对方的目的。
    但至少现在。
    命是保住了。
    林德没有理会对方，而是将目光看向了另一个方向，低声喃喃：“应该是这里不错了。”
    其实来这里之后，他一直没有放弃感知周围。
    如今，终于找到了那一位魔女的蛛丝马迹。
    啪！
    他轻轻打了一个响指，巨大的魔法阵瞬间笼罩了整个天空。
    咔嚓！
    下一刻，四周的景象仿佛是镜子一般破碎开来。
    仿佛两个截然不同的空间，直接融合在了一起。597“你，竟然可以做到这种事情？”
    无法掩饰的惊讶声响起。
    林德转头望去，一抹绝美的倩影已经映入眼帘。
    那一头漆黑的长发，如同黑夜洒落在肩头，微微遮住了一只美眸。
    妩媚而精致的面容下，肌肤仿佛吹弹可破，细腻的没有丝毫瑕疵。
    她的身材高挑而丰满，傲人的罪孽散发着惊人的压迫感。
    紧致的束腰下，让纤腰更是盈盈一握，没有任何赘肉的痕迹。
    暗红色的裙摆下，神秘若隐若现，让人忍不住屏住呼吸。
    一双黑色高筒袜包裹住美腿，呈现出惊人力量感的大腿曲线。
    遥遥望去，好似女神降临凡尘。
    “传说之中的灾厄魔女奥萝拉，更是魔人迪亚波罗斯的真身。”
    林德低声喃喃自语：“看来我的判断没有错。”
    “这里存在的，并不只是单纯的记忆。。。。。”
    奥萝拉好奇道：“你认识我吗？”
    “易弃寺巫咎俬鸠扒自然。”
    林德微微一笑：“而且我就是为你而来。”
    奥萝拉炸了转，询问道：“那你找我是要干什么呢？”。

第三百七十三章大战之始
    “我想要你成为我的眷属。”
    林德看着奥萝拉，坦然说出了自己的目的。
    “眷属？”
    奥萝拉眨了眨眼，随即摇了摇头：“有些听不懂啊。”
    “毕竟我丢失了很多的记忆。”
    “而且就算知道也没有意义，我现在的状态你应该十分清楚才对，人不人鬼不鬼的。”
    林德笑道：“如果，我能够帮你解决呢？”
    奥萝拉怔了怔。
    她下意识道：“你没有在开玩笑？”
    “当然。”
    林德认真道：“要不然我为什么会找上你？”
    “没问题。”
    奥萝拉毫不犹豫地点了点头，笑眯眯道：“只要你能够做到，我就答应你。”
    “成交。”
    林德随手一挥，迪亚波罗斯的右手已经凭空浮现。
    随后。
    林德屈指一弹，恶魔丝线已经向着远处激射而去。
    片刻之后。
    圣域深处的手臂已经被拉扯了过来。
    “这些。。。。。。”
    奥萝拉看着右手和手臂，眼中闪过了一抹迷茫。
    好熟悉。。。。但是想不起来。
    她下意识的伸出手，向着两者摸了过去。
    “这。。。。。。”
    涅尔森瞪大了双眼。
    手臂也就算了，右手也出现了。
    直觉告诉他。
    奥萝拉如果同时接触这两者，绝对会出大乱子的。
    但是。
    现在说什么都晩了。
    在他的注视之下，奥罗拉的双手触碰到手臂和右手的一瞬间，惊人的魔力波动开始荡漾开来。
    这一刻，两者之间产生了某种共鸣。
    “果然可以。。。。。”
    林德微微一笑，屈指一弹自己下，一滴不死鸟的眼泪已经落了过去。
    嗡！
    恐怖的魔力在虚空之上弥漫，仿佛排山倒海一般，已经是宛如实质。
    阿尔法等人都溜洱迩尹傘 球坝弍 为之心惊肉跳，下意识的转头望去。
    在她们的注视之下，迪亚波罗斯的手臂和右手开始融合，然后血肉竟然开始蠕动，以不可思议的速度再度生长。
    下一秒！
    璀璨到极点的光芒绽放。
    奥萝拉的身影沐浴在光辉之中，整个人的气息已经发生了翻天覆地一般的变化。
    她屹立在半空之中，自有一股灭绝一切的气势铺天盖地而来。
    仿佛比大海还要辽阔，让人忍不住望而生畏。
    “这。。这样的气势。。。。。”
    随手击败一名奥莉薇的伊丽莎白都惊了。
    身为魔王的她，感受到了恐怖到极致的压迫感。
    “复，复活了。”
    “完了，这下子一切都完了。”
    涅尔森失魂落魄的喃喃自语，全身上下不自觉的颤栗。
    身为教团的成员，没有谁比他还要情绪，迪亚布罗斯，也就是灾厄魔女奥萝拉是何等恐怖的存在。
    那绝对不是这个世界，任何一人单独可以抗衡的等级啊。
    “这，这就是灾厄魔女？”
    “何等恐怖的魔力波动，甚至。。。。好像比艾斯德斯小姐都要强。”
    阿尔法等人的眼睛也是越睁越大。
    这股压迫感实在是太过强烈，所有人都感觉到了强烈的不适。
    只有林德神情平静，就那么注视着已经完全复活的奥萝拉。
    实力者世界的等级上限，的确是很高。
    眼前这一位，绝对是超出魔王级别的强者。
    奥萝拉神情平静，不像是为世界带来灾厄的魔女，反而像是一位贵族千金。
    她微微低头，看着林德：“没想到你竟然真的可以让我复活。”
    “而且还让我恢复到了全盛时期。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她的语气之中有着无法掩饰的复杂之意。
    对于复活。
    她并不惊讶。
    因为他从来没有真正的死去过。
    但是林德的方式，实在是出乎她的意料之外。
    而且。。。
    林德打量她的时候，她自然也在打量这位恩人。
    很强。
    非常强。
    她可以感觉得到那看并不高大的身躯之中，蕴含着惊世骇俗的魔力。
    甚至比她还要更强。
    最重要的是。。。。。
    对方没有其余魔界的气息。
    但是这样的强者，又是从哪里冒出来的呢？
    “这些都不重要。”
    林德摇了摇头：“只关心，你是否会履行承诺。”
    “自然会的。”
    奥萝拉收回目光，发出了一声感叹：
    “无论是之前的约定，又或者是你的救命之恩，自然是要报的，不过。。。。。。”
    “可以解释一下，眷属的意思吗？”
    “简单点来说，就是成为我的人。”
    奥萝拉的眼睛顿时瞪大，羞愤道：“这种事情你称作眷属，你还真是会起名字啊。”
    “这可不是我起的。”
    林德耸了耸肩，笑道：“怎么，你难道想要反悔吗？”
    “自然不会。”
    奥萝拉的眼神变得危险起来：“可是你之前隐瞒了重要信息，我加一个条件没什么问题吧？”
    “自然可以。”
    “好，想要成为我的男人，那必须得打败我才可以，不知道你意下如何？”
    “没问题。”
    林德轻轻的伸出手，开始释放（吗诺的）魔力。
    “恶魔丝线。”
    无数的丝线撕裂成空，直接将所有的奥莉薇捆绑起来。
    既然要和奥萝拉这样的强者战斗，再让阿尔法她们打架，就不合适了。
    “有趣的招数。”
    奥萝拉的眸光一闪。
    虽然看上去只是普通的丝线，但她可以感觉到其中所蕴含的惊人力量。
    这个男人。
    还真是会带给人惊喜军。
    林德将所有的奥莉薇收入永恒空间，然后将目光看向了阿尔法等人。
    她们立刻会意，知道接下来的战斗恐怕十分危险，立刻后退了一段距离。
    “还，还有我啊。”
    涅尔森哆哆嗦嗦的开始求救。
    砰！
    林德随手一挥。
    他就仿佛是皮球一般，飞到了阿尔法等人的面前。。

第三百七十四章恐怖大战
    “来吧，让我们进行这一战。”
    林德凝视着奥萝拉已经是缓缓的漂浮而起。
    嗡！
    随着这样一个简单的动作，所有人都感觉到了如山如海一般的压力。
    只感觉到整个虚空之中，已经充斥着让人压抑到极点的魔力。
    下一刻。
    仿佛有一道魔力长河逆流而上，瞬间连接天地。
    圣域的房顶被掀开，天穹上的厚重云层更是被完全贯穿，仿佛整个天空都被捅了一个窟窿。
    无法用言语来形容的压⁡笼‌漆‏伍‌究韭罢力弥漫，让整座圣域之人，都生出了窒息之感。
    “果然，你的魔力强过我。”
    奥萝拉感叹了一句：“不过战斗这种事情，可不是谁的魔力强就一定会赢。”
    话音落下的一瞬间，浩荡的魔力随之冲天而起。
    轰隆隆！轰隆隆！
    两者的魔力在空气之中开始碰撞，整个虚空之中仿佛有无数的爆炸一闪而逝。
    虽然没有真正出手。
    但是魔力的交锋，就仿佛可以毁天灭477地。
    “超魔法雷击！”
    林德一手伸出，足足有十丈开外的魔法阵，已经在虚空之中成型。
    噼啪！
    璀璨的雷霆席卷而出，耀眼的雷光充斥天穹，仿佛是真正的神罚降临。
    与此同时！
    奥萝拉轻轻抬手，地面上的一把长剑已经落在了她的手中，惊人的魔力波动在其上汇聚，已经让虚空都为之扭曲。
    嗤！
    随着一剑挥洛，浩浩荡荡的斩击已经破碎长空。
    “不好。”
    伊丽莎白瞳孔一缩，连忙开口道：“都退到我身后来。”
    听到伊丽莎白的话，所有人没有任何的迟疑。
    就连没人照顾的涅尔森也是自己翻滚了过去。
    轰隆！
    伴随着一声震天动地的轰鸣。
    时间仿佛出现了静止，无论是雷霆还是斩击，都已经定格在了半空之中。
    这一刻。
    整个天空因为奥萝拉和林德的交手，仿佛已经是一分为二。一边是撕裂天穹大地的斩击，另一边则是肆虐天穹的雷霆。
    嗡！
    璀璨的光芒在闪耀，仿佛天地都为之黯然失色。
    因为世间所有的光芒全部都汇聚于此。
    林德的雷击魔法无法碾压奥萝拉的斩击。
    但是相对的。
    奥萝拉的斩击也根本无非撕裂那漫天雷霆。
    两股力量不知道僵持了多久，仿佛要让整个天地都为之倾覆。
    轰隆！
    以林德和奥萝拉为中心，巨大的蘑菇云已经冲天而起。
    恐怖的爆炸散发着惊人的光与热，直接化为了熊熊燃烧的巨大火球，让天穹上的太阳都无法与之争辉。
    肉眼可见的冲击波所过之处，已经将所有的一切全部都碾碎，化为了空气之中的尘埃。
    “到底发生了什么？”
    “我的天啊，圣域的竞技场消失了。”
    城中之人在远处望着这一切，已经是心中发颤。
    更有无数人暗暗庆幸。
    如果不是因为发生了意外，导致这一次的女神系列没有开启。
    身为观众的他们，恐怕怎么死的都不知道。
    圣域之中。
    无数的硝烟弥漫洱究Ꭵ流酒衣伞爸溜。
    恐怖的飓风吹拂，掀起了漫天尘埃。
    伊丽莎白已经现出了吸血鬼真身，四面八方仿佛有血河环绕，护持住了阿尔法等人。
    不过就算如此。
    她依然有些心惊胆战。
    身为魔王的自己，好像仅仅有着观战的资格。
    “这还是第一次，看到主人施展这样强大的力量。”
    望着远处的两个身影，阿尔法等人的脸上全部都是崇敬和爱意。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这就是他们的主人。
    就算是传说中的灾厄魔女，也绝对不可能是其对手。
    此时此刻。
    奥萝拉身形一闪，已经一剑挥出，就那么斩向了林德。
    砰！
    林德毫不迟疑，直接一拳砸在了剑锋上，四周的空气再度扭曲开来。
    “喂喂，以血肉之躯接我的剑，是不是有些过分了？”
    奥萝拉美眸闪烁。
    “这才是刚刚开始而已。”
    林德微微一笑：“想要征服你，没点本事怎么行。”
    他的升级是全方面的。
    身躯早就是千锤百炼，更不用说动用了魔力的情况之下。
    话语回荡，两者的身影瞬间消失不见。
    轰！轰！轰！
    天空之中仿佛有无数的残影，时不时的碰撞在一起。
    两者交汇之间，偶尔有一道余波落下，就可以让大地粉碎，出现一道巨大的深坑。
    “不愧是传说中的灾厄魔女，这样的剑术实在是了不得。”
    林德的眼眸之中闪过了一抹灼热之色。
    感受到了奥萝拉的强大之后，他心中也隐隐有战意升腾。
    这种感觉，已经不知道有多久没有体会到了。
    奥罗拉的剑术没有章法，好像并没有经历过任何系统的学习。
    但却极为的危险，乃是在生死之中自己领悟出的战斗方法。
    每一招每一式都是为了杀戮而生。
    双眼，脖颈，手腕，膝盖。。。。。。种种的要害部位都是她的目标。
    凭心而论。
    如果不算上那头天龙。
    眼前这一位，就是自己所遇到的最强之敌。
    “啦啦啦，想要战胜我，藏拙可不行，你应该有很多稀奇古怪的招数吧？”
    奥萝拉笑意吟吟的开口，眼神之中闪过晦涩难鸣的色彩。
    仿佛。。。。。
    是在期待着什么一样。
    “放心，你会有机会看到的。”
    林德微微一笑，一只手微微一抬，一把长剑已经凭空浮现，然后骤然一挥。
    不过他挥出的却并不是剑气，而是毁天灭地的爆炸。
    技能爆炸剑。
    轰！
    恐怖的爆炸震荡虚空，浩荡的冲击波席卷八方，仿佛是摧毁一切的洪流，要将奥萝拉给彻底的淹没。。

第三百七十五章奥萝拉的赤枪
    林德和奥萝拉所展现出的实力，对于在场的所有人来说，都根本无法望其项背。
    轰隆！
    随着林德一剑挥出，惊天动地的爆炸席卷云霄，爆发出的威压更是让人为之窒息。
    “好。。。好厉害。”
    伽玛看着这一切，眼睛已经放弃了小星星。
    自己的技能在主人手中，威力和自己使用之时，简直就是天差地别。
    “这个人，竟然可以和奥萝拉战斗到如此的地步。”
    涅尔森抬头望天，观看着林德和奥萝拉之间的战斗，脸上全部都是恐惧和敬畏。
    教团到底招惹~了什么敌人啊。
    他已经不知道是第几次，生出这样的想法了。
    但是现在。
    他只有一个念头，那就是教团恐-怕真的要完啊。
    “可以爆炸的斩击，还真是有点意思。”
    看着那汹涌而来的爆炸，奥萝拉的嘴角微微翘起，随手一剑之下，就已经将爆炸一分为二。
    紧接着，奥萝拉长裙飘舞，已经向着林德随手一挥。
    魔力压缩释放。
    轰！
    暗红色的气旋在奥萝拉的手掌上汇聚，化为璀璨的光柱释放而出，直接划破虚空，向着林德贯穿去。
    于此同时！
    林德同样是一抬手，用相同的方式挡下了这道光柱。
    轰！
    两者碰撞之间，直接爆发出了毁天灭地的爆炸。
    恐怖的硝烟弥漫，向着四面八方扩散而去。
    林德和奥萝拉这种等级的强者。
    就算是简单的魔力释放，爆发出的力量都可以轻而易举的覆灭城市。
    好在。
    林德和奥萝拉对于力量的控制都十分出色。
    要不然的话，整座圣域早就已经被夷为平地。
    “是他那也差不多了，也该拿出真本事了。”
    林德活动了一下肩膀，全身上下的热血已经随之沸腾。
    他的手掌一抬，恶魔之枪已经出现在了林德的手中。
    恶魔之枪无限魔弹。
    原本的试探，只不过是为了进一步测试奥萝拉的实力。
    毕竟魔力和战力，是两码事情。
    要不然直接动真格的，不小心将奥萝拉干掉了，那岂不是损失了一个强力的眷属。
    “嗯？”
    看到恶魔之枪的出现，奥萝拉已经升起警兆，已经是毫不犹豫的又一次一剑挥出。
    嗡！
    璀璨的斩击荡漾起一股恐怖的劲风，已经轻而易举的撕裂长空，逸散而出的气息将云层斩断，仿佛天空都被一分为二。
    这一剑。
    威力相比于之前强出了不止一倍。
    奥萝拉虽然不在意杀人，但是和林德的想法也差不多。
    毕竟对方也是自己的恩人，自然不能下杀手。
    而如今。
    彻底确定了林德的实力，自然也不再有所顾忌。
    但是下一刻。
    奥萝拉的目光已经是彻底的变了。
    在她震撼的目光之中，只看到林德已经举起了恶魔之枪，就那么轻轻的扣动了扳机。
    刹那之间。
    整个天地之间的魔力仿佛一瞬之间已经躁动起来，数之不尽的光芒已经充斥在眼前。
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的轰鸣之音直接汇成了一片，数之不尽的魔弹已经是遮天蔽日。
    在所有人的注视之下，整个天空仿佛已经化为了一片暗红色的海洋，空气之中所充斥的全部都是林德的魔弹，正携带着摧毁一切的气息，轻而易举的击溃了奥萝拉的斩击。
    “竟然拥有这么夸张的力量？”
    奥萝拉的眼眸低垂，目光变得深邃起来。
    这样来说的话。
    只能动用那一招了。
    “赤枪！”
    冰冷的话语从奥萝拉的口中，在空气之中飘荡开来。
    “。。。。。。”×N （看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    包括伊丽莎白在内的所有人，全部都心中莫名的一颤，隐隐生出了颤栗之感。
    下一刻。
    伊丽莎白等人便看到，赤红色的光芒已经在奥萝拉的脚底浮现，化为了一道晦涩难懂，无比奇异的魔法阵。
    紧接着。
    魔法阵仿佛化为了湖面，直接荡漾起了肉眼可见的涟漪。
    奥萝拉的四面八方，更是出现了一柄不知其长的赤枪。
    最重要的是，浮现而出的赤枪根本不止一把，更是接连不断，仿佛无穷无尽一般蔓延而出。
    这才是奥萝拉最为擅长的战斗招数。
    虽然一切虽然说来话长，但赤枪的出现，也仅仅只是在瞬息之间。
    下一刻。
    无数的赤枪已经是冲天而起，没有任何人能够形容奥萝拉的赤枪到底有多快。
    所有人只看到空气之中有无数道锋利到极点的赤红光芒，就那么迎上了林德的无限魔弹。
    轰！轰！轰！
    赤枪和魔弹碰撞在了一起，爆发出了一声声震天动地的恐怖轰鸣，仿佛是成千上万颗炸弹在中心处轰然爆炸。
    肉眼可见的风压荡漾开来，让整个圣域为之狂风大作。
    甚至不知道多少房屋建筑，都在这恐怖的冲击之下被连根拔起。
    “何等恐怖的碰撞？”
    “主人的无限魔弹，竟然被人以这种方式接下来了吗？”
    伊丽莎白等人抬头看天，瞳孔已经是越睁越大，看着天空之中不断发生的碰撞。
    林德单手高举，数之不尽的魔弹依然从恶魔之枪之中汹涌而出。
    奥萝拉则是屹立在天空之上，所有的赤枪仿佛拥有生命一般纵横，挡住了汹涌而来的魔弹。
    两人四目相对，身躯都没有一丝一毫的颤抖。
    这一击已经是近乎势均力敌，好似难分高下。
    不知道过了多久。
    仿佛是一瞬。
    又好似是十年百年。
    无尽的硝烟弥漫之中，奥萝拉和林德的身影终于是同时倒飞出了数十米开外，直接撞碎了层层空气下。。

第三百七十六章愈演愈烈的战斗
    呼呼！
    飓风呼啸，吹散了漫天尘埃。
    “竟然可以一口气释放如此之多的魔弹，还真是夸张啊。”
    奥萝拉吸了一口气，额头上已经有冷汗渗出。
    虽然挡住了林德的无限魔弹，但是如此高强度的作战，对于魔力的消耗，已经达到了极为夸张的地步。
    但是。。。
    她看着远处的林德，眼中却是闪过了一抹疑惑。
    自己的赤枪对于魔力的要求已经不高了。
    但是对方却仿佛没事人一样。
    难道这一位，魔力真的没什么影响不成？
    另一边
    林德的眼中也是露出了赞叹之色。
    虽然早就已经对奥萝拉的实力有所估算。
    但是“八零七”现在看来。
    还真是小瞧了对方羣亿:0意琦4焐　就罒玖8。
    以这一位灾厄魔女的力量，如果成为了自己的眷属，恐怕就算是古蕾菲亚姐姐都未必是她的对手。
    “不过这样一来，正好。”
    林德望着远处的奥萝拉，脸上露出了一抹让人心惊胆颤，充满战意的笑意。
    “不用觉得夸张，因为这仅仅只是刚刚开始。”
    话音落下的一瞬间，林德再次抬手，直接扣动了板机。
    “恶魔之枪无限雷击。”
    噼啪！噼啪！噼啪！
    随着林德的话音一落，璀璨无比的雷霆已经是绽放开来。
    刹那之间数之不尽的雷霆席卷而出，仿佛是苍天为之发怒，为时间降下神罚。
    无数的雷霆遮天蔽日，密密麻麻的仿佛遮盖了整片天穹，要将奥萝拉彻㡳吞噬。
    “刚刚的雷电，都可以如此大规模的施展。。。。。。还真是可怕啊。”
    在无尽的雷霆之中，奥萝拉那平静的声音缓缓传出。
    在所有人的目光之中，只看到她云淡风轻的抬起了柔嫩的玉手。
    嗤！嗤！嗤！
    空气被不断的撕裂开来，在赤枪的爆发之下，空间仿佛都出现了一道道黑色的痕迹。
    四面八方而来的雷霆，全部都被赤枪硬生生的击溃，根本无法接近奥萝拉哪怕一丝一毫。
    “都说了，这才是刚刚开始。”
    林德微微一笑，全身上下的魔力开始节节攀升，浩瀚无边的气势如同潮汐一般扩散开来。
    枪口之中的雷霆越发璀璨，仿佛永远不会停歇。
    拥有着无限魔力的林德，完全不知道什么叫做减少魔力。
    轰！轰！轰！
    爆炸不断席卷，周围的一切已经彻底的化为灰烬。
    在这等恐怖的战斗之下，伊丽莎白已经不得不后退。
    甚至就连阿尔法等人，也不得不释放魔力，开始抵御两者战斗的冲击。
    “这个女人，应该要败了吧？”
    望着那一道道肆虐的雷霆，伊丽莎白等人全部都下意识的咽了口口水，看向了奥萝拉的方向。
    但是！
    奥罗拉却是依然屹立，将双手微微抬起，惊人的魔力波动已经将周围的魔力完全排空。
    无声无息。
    原本就已经数之不尽的赤枪，数量在极短的时间之内开始暴增，然后直接撕裂空气。
    数量增强的同时。
    力量也有所增长。
    这一击所爆发出的威势，相比之前已经不可同日而语。
    轰！轰！轰！
    以一道道激射而来的雷霆，在这赤枪的冲击之下，不断的炸裂开来。
    不过更多的雷霆却是前仆后继的汹涌而来，仿佛永远不会停歇。
    奥萝拉的赤枪不断的击碎雷霆，但却根本无法将这连绵不绝，如同排山倒海般的雷霆巨狼给彻底击溃。
    “哼！”
    奥罗拉闷哼一声，已经忍不住后退了一步，原本赤枪的攻击范围，不知不觉已经缩小了一圈。
    “这样下去不行啊。”
    奥萝拉看着自己根本无法破开这雷霆，眸光微微微微一闪，终于是下达了某种决定。
    下一刻。
    只看到四面八方的赤枪，数量已经开始减少，笼罩范围也是越来越少。。。。。。。。
    但是相对的。
    爆发出的力量却是越来越强。
    轰隆隆！轰隆隆！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    轰鸣之声已经是越来越狂暴，连绵不绝的蘑菇云冲天而起，直接在虚空之上连成一片。
    赤枪向着四面八方爆发，荡漾而出的余波，不只席卷了整座城市，甚至向着更远处滚滚而去。
    如果从天空上俯瞰而下，就会发现以圣域为中心，入目所及已经是一片硝烟弥漫。
    除此之外。
    除了爆炸之外，就已经是再无他物。
    不知道过了多久。
    漫天雷霆终于开始疯狂的炸裂。
    雷击魔法虽然无穷无尽，但是威力却并没有任何的改变。
    在奥萝拉全力施展的赤枪之下，终于被击溃了大部分。
    数十道赤枪肆无忌惮的爆发，开始无限延伸，向着林德的方向贯穿而去，仿佛要将其彻底撕裂。
    “还真是让人惊讶啊。”
    面对着这一切，林德却是不惊反喜，眼神中的战意宛如实质。
    自从开发出无限雷击这一招之后，他根本没有吃过瘪。
    就算是和天龙之魂战斗之时也是如此。
    而奥萝拉的力4。5量，已经让林德的热血彻底沸腾了起来。
    嗡！
    林德的另一只手抬起，一把平平无奇的长剑已经凭空浮现。
    但是转眼之间。
    长剑就已经熠熠生辉，仿佛化为了传说中的圣剑，好似来自于地狱的业火更是在剑锋上荡漾来来。
    【天生圣剑使】【红莲业火。】
    随着林德的一剑挥洛，一道熊熊燃烧的斩击，已经将汹涌而来的赤枪一扫而断。
    斩击纵横之下，滔天烈焰已经将大地化为滚烫的岩浆，然后彻彻底底的化为灰烬。
    “哼！”
    奥萝拉轻哼一声，已经撑开魔力护盾，硬生生的挡住了这一剑。
    但是自身。
    却是被打的从天空坠落。。

第三百七十七章她不会死了吧？
    轰！
    奥萝拉从天而降，仿佛是流星坠地，巨大的冲击力，已经让地面崩塌开来。
    四周的大地仿佛是波涛一般，向着四面八方汹涌而去。
    “呼！”
    奥萝拉拍了拍身上的尘埃，抬起头看向了林德，脸上露出了一抹肆意的笑容。
    “不得不说，你的强大的确难以想象。”
    “但这种程度想要战胜我，还是要差一点点的。”
    “既然你都这么说了，那我接下来就要动用一些相对粗暴的手段了。”
    听到奥萝拉的话，林德的目光已经变得危险起来。
    “不过相信以你的实力，应该也不会有死亡的风险。”
    随着林德的话音一落，他手中的恶魔之枪与圣剑已经完全的消失不见。
    除此之外，他身上的气势并没有发生任何变化。
    但是一种无法用言语来形容的惊悚感，却是不断的弥漫而出。
    其实到现在。
    林德所26拥有的技能已经太多了。
    不过一直以来。
    有些技能却是一直没有动用过。
    因为太过危险而强大。
    敌人的话，基本上没有资格。
    至于眷属。
    偶尔切磋使用风险太大，一不小心真有可能直接把人打死。
    但是。。盈玲器坝私企五Ꭵ]'。
    如果对手是奥萝拉的话，则是完全没有这个问题。
    林德的一只手微微抬起，淡淡的开口道：
    “空间爆破！”
    随着林德的话语在空气之中回荡，一股无形的力量已经向着四方虚空蔓延。
    但是！
    整个天地仿佛没有出现任何的变化，考斯林德根本没有发动任何的攻击。
    “不，不对劲。”
    “空间正在出现问题。。。。。”
    感知敏锐的奥萝拉，神情已经是瞬间大变，死死的盯着四周的虚空，一双美眸之中闪过了一抹悚然之色。
    恐怖！
    大恐怖！
    她感受到了无法用言语来形容的威胁。
    恍惚之间。
    仿佛又回到了被那几名英雄围攻的处境之中。
    没有任何犹豫，几乎在一瞬间，奥萝拉已经将所有的魔力提升到了极致。
    嗤！嗤！嗤！
    所有的赤枪散发着无比恐怖的气息，直接向着四面八方激射而去。
    所过之处。
    四方虚空仿佛都出现了肉眼可见的漆黑涟漪，仿佛空间都被撕裂开来。
    但就在这个时候
    无比可怕的事情已经发生了。
    砰！砰！砰！
    仿佛是气球接连爆炸的声音，在虚空之上响彻而起。
    声音在这杂乱的战场之上，可以说是轻微到了极点，根本无法掀起任何的过来。
    但是。
    声音响起的地点，虚空却是浮现出一道道黑点。
    黑点看上去平平无奇，却散发着一股毁天灭地一般的波动。
    轰隆隆！轰隆隆！
    下一瞬间，黑点已经绽放开来，化为了摧毁一切的爆炸。
    整个天空仿佛化为了镜面，在爆炸的摧毁之下已经是支离破碎。
    何等的震撼。
    不只是阿尔法等人，甚至是极远处的圣域之人，全部都抬头望天。
    只看见一方天穹，已经失去了色彩，无论是灰尘，空气，甚至是阳光。
    无论是有形和无形之物，已经全部都被吞噬。
    整个天地，仿佛陷入到了永夜。
    如果硬要形容的话，那就是。。。。黑洞。
    “咕咚！”×N。
    大地之上，甚至就连阿蕾克希亚与罗兹这两位上级恶魔，都不得不将自身的魔力施展开来，帮助伊丽莎白形成防御。
    不过就算如此。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    却依然感觉到难以抗衡那扑面而来的余波，好似全身上下的细胞都在为之颤栗。
    甚至。
    有人只感觉到只差一点，主人在他们体内布下的防御结界，就要被动激活了。
    “这。。。。。这到底是什么样的力量？”
    涅尔森已经彻底的被惊到了，完全丧失了思考的能力。
    这一刻的他。
    真真正正的体会到了自己的渺小，就仿佛是普通人的仰望星空，直视神明一般。
    “我为什么要招惹这样的敌人。”
    他翻着白眼，然后彻底晕了过去。
    不过对于他，没有任何人投以关注。
    “话说，这个奥萝拉应该不会被干掉吧？”
    “应该不至于，那样一个大美人，主人出手应该会有分寸的吧。”
    不知道过了多久，阿尔法等人才回过神来，开始彼此交谈起来。
    在她们的话语之下，只看到天空之中破碎的空间，已经开始渐渐的愈合。
    一望无际的黑幕开始缓缓的消失不见。
    阿尔法等人的交流，也是戛然而止，全部都瞪大着眼睛，遥望着远方的天空。
    到底如何了？
    在他们的注视之下。
    天穹中的景象终于呈现673在了他们的面前。
    率先映入眼帘的。
    则是林德的身影。
    他一脸的云淡风轻，全身上下的气场，相比于之前也没有任何的变化。
    施展的如此惊天动地的招数，林德却是根本毫无影响。
    这就是无限魔力的逆天之处。
    寻常人只能当做杀手锏的手段，对于林德来说，只不过就是平a罢了。
    另外一边。
    奥萝拉的身影也是呈现在所有人的眼中。
    她虽然屹立在那里，但是四周的赤枪已经破碎不堪，根本是不成形体。
    身上更是鲜血淋漓，将衣衫完全染红，气息也是衰弱到了极点，明显遭受了重创。
    “给，这可以给你治疗伤势。”
    林德屈指一弹，一滴不死鸟的眼泪已经是激射而出。
    见状，奥萝拉也是伸手接过。
    对于不死鸟眼泪的神奇效果，她可是深有体会。
    嗡！
    在不死鸟眼泪的治愈力量下，奥萝拉身上的伤势正在以肉眼可见的速度恢复如初。
    仅仅只是几个呼吸。
    除了身上的血液，奥萝拉就仿佛没受过任何的伤一样。。

第三百七十八章等级最高眷属诞生
    “真是神奇的物品。”
    奥萝拉感叹了一句，随即笑道：“这种东西，想必十分珍贵吧？”
    “这就给我用了两滴，你还真是舍得啊。莫名的，她竟然还有点感动。
    “只不过是我眷属的眼泪，要多少有多少，你要的话给你一瓶。”
    奥萝拉：“。。。。。。”
    可恶，把她的感动还回来啊。
    “怎么样，是不是应该履行约定了？”
    “什么约定？”
    奥萝拉有些愕然。
    “你不会忘了吧？”
    林德有些无奈的看了一眼她。
    怎么的。
    想要不认账是吧？
    “额。。。。。。”
    奥萝拉眨了眨眼，也是立刻反应过来。
    对了。
    自己已经输了，要成为对方的眷属啊。
    她偷偷的看了一眼林德。
    嗯。。。。。完全可以接受。
    虽然其他的还不了解。
    但是实力和颜值这方面，全部都属于顶级。
    而且，既然已经达成了约定，就没有什么好犹豫的了。
    “好的，我知道了。”
    她深深的吸了一口气，缓缓的开口说道。
    不过很快。
    她的双腮还是不可避免的泛起了两抹嫣红。
    毕竟成为对方的女人什么的。
    还是让人太害羞了啊。
    林德微微一笑，开口道：“既然这样的话，那就让我们进行转生仪式吧。”
    “嗯？”
    奥萝拉有些疑惑，下意识的询问道：“请问这个转生仪式，到底是什么意思？”
    “就是转生成为恶魔。”
    林德简单的解释了一下。
    奥萝拉立刻愣在了原地。
    原来这才是对方的真实目的。
    眼前这一位，竟然是恶魔吗？
    那个只存在于传说中的种族啊，竟然真的存在，还真是不可思议。
    而且。。
    要抛弃现有的身份，成为恶魔吗？
    好像，也没有什么不可以接受的。
    对于自己的种族，她根本就是无所谓。
    甚至和恶魔相比，两者之间谁的名声更坏，都是说不好的。
    “怎么，有什么问题吗～”
    “不，让我成为恶魔吧。”
    奥萝拉摇了摇头，说道：“有什么需要我配合的地方吗？”
    林德露出了灿烂的微笑：“你只需要将衣服脱掉就好。”
    “哈？”
    奥萝拉的眼睛睁大，双手开始慌乱的挥舞起来，已经不可避免的红温了。
    你是怎么用这么阳光的笑容，说出这么阴间的词汇的。
    而且。。。。。
    你到底是有多迫不及待啊。
    献身什么的，她根本没有做好丝毫的准备啊。
    奥萝拉的内心无比抓狂。
    说到底。
    虽然活了不知道多少岁月。
    但是她依旧是纯洁之身。
    别说是男人，甚至连男性朋友都没有啊。
    阿尔法等人相互对视一眼，都看到了对方眼神之中的微妙之色。
    这个传说中的魔女，意外的清纯啊。
    林德等了半天，最终无奈的说道：“放心吧，只需要脱掉外衣就好。”
    “毕竟想要留下转生刻印，外衣有些碍事。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这你不早说？
    奥萝拉有些幽怨的看了一眼林德，但却是冷静了下来。
    她闭上眼，深深的吸了一口气。
    等到重新睁开眼的时候，虽然脸色依旧有些发红，但情绪已经完全平复下来。
    不过。。。。
    她看向了昏迷不醒的涅尔森。
    林德立即会意，吩咐道：“伊塔，他就交给你啦。”
    “他身上有很多秘密，也许会对你的研究有用。”
    “知道啦，主人。”
    伊塔点了点头，拽着捆绑涅尔森的锁链，开始施展魔力。
    光芒一闪。
    两人已经彻底的消失不见。@栮⁠E吆伞捂棋揪翏删迩
    “我，我要开始了。”
    没有了后顾之忧，奥萝拉开始有所动作，缓缓将外衣脱了下来。
    她将其抱在怀中，遮挡住些许粉嫩的肌肤。
    “这样。。。。应该就可以了吧？”
    奥萝拉低下头，语气有些发颤。
    有生以来，第一次在男人面前这个样子。
    还是，太羞耻了啊。
    林德打量了一下，最终点了点头：“应该勉强够用。”
    说着话，林德已经伸出手指，金色的鲜血渗出，就那么滴在了奥萝拉的肌肤之上。
    “嗯。。。。”
    滚烫的触感，奥萝拉的身子微微一抖。
    一股钱所未有的异样感，瞬间在体内流淌，让她忍不住瞪大了眼睛。
    咚！咚咚！
    心脏开始加快，血液在沸腾，身体之中正在发生着翻天覆地般的变化。
    隐隐约约之间。
    奥萝拉只感觉到某种束缚，已经彻底的断裂。
    整个人生出了一股前所未有的轻松感。
    难以想象的亢奋，已经充斥着全身上下的细胞之中。
    全身上下的力量，竟然出现了缓慢的增长。
    竟然会出现这种事情？
    奥萝拉的眼中闪过了一抹激动之色。
    实力达到她这种境界，对于自己的身体状况，实在是再也了解不过。
    说到底。
    她的实力停滞不前，已经不知道多少岁月了。
    并不是他不够努力。
    而是因为她的实力，已经达到了种族所能达到的极限。
    这并不是努力，可以达到的界限。（王得好）
    不只是她。
    那些魔界的家伙，也是同样如此。
    但是。。。。
    她现在竟然超越了这个极限，甚至可以感觉到这个身体之中的无限潜力。
    仿佛只要努力。
    就可以变得更强。
    而在这个时候。
    无数的神秘文字，已经在奥罗拉的肌肤上缓缓浮现。
    【奥萝拉坚】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L70】
    【技能：魔人形态，赤枪，恶魔分身】
    【魔人形态：以恶魔之力化为魔人姿态，可以使用魔人血脉之中的所有力量。】
    【赤枪：无坚不摧的赤枪，可以根据意志随意操控】
    【恶魔分身：可以制造实力和自身完全相同的分身，以自己的意志将其完美操控。】。

第三百七十九章分身技能，好想要啊
    看着奥萝拉的属性信息，林德的眼眸微微一闪。
    不愧是灾厄魔女。
    直接成为了他等级最高的眷属。
    “魔人形态与赤枪。。。。。。。。”
    这完全是奥萝拉之前本身的能力。
    林德并不惊讶。
    但是！
    他看着【恶魔分身】技能，眼中闪过了一抹凝重。
    这个技能。
    可就十分夸张了。
    制造完全和自己实力相同的恶魔分身，简直就是吓死人。
    以他如今的实力。
    要是再多几个。
    相信对任何敌人，都是正义的群殴了。
    就是不知道有什么样的限制。
    他也十分清楚。
    有些技能的描写十分模糊，必然存在着某种相对苛刻的条件。
    越强大的技能，越是如此。
    不过就算是只能分出一个分身，那也是相当逆天。
    下一刻。|​[‎球陸逝溜柒把‍eꭱ𝔳⁡
    他看到了自己的属性面板。
    【经验**。。。。。。。】
    因为奥萝拉所获得的经验，简直长的不可思议。
    轰！
    几乎是一瞬间。537林德的身体内部响起爆豆一般的声音。
    全身上下的力量正在以不可思议的速度开始爆炸。
    咔！咔！
    原本距离升级缺少的海量经验值，在一瞬之间得到了补全。
    一瞬之间。
    林德面前的属性面板，出现了变化。
    【林德路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L72】
    【权能：始祖恶魔变身】
    【眷属：古蕾菲亚，宫野志保，宫野明美，艾斯德斯，黑瞳，赤瞳，雷欧奈，娜洁希坦，芙列雅，梅丽，伊丽莎白，樱川六花，阿蕾克希亚，罗兹。。。。。。。。奥萝拉。】
    【技能：恶魔契约，恶魔召唤，无限魔力，魔法之心，魔法枪手，恶魔之枪，恶魔面具，绝对零度，尸体操控，斩击，魔兽使魔，超速再生，百兽之王，圣母的诅咒，光之力，堕天使形态，恶魔画笔，天生圣剑使，橡胶之体，毁灭魔力，毁灭魔瞳，向死而生，不死鸟之体，不死鸟的眼泪，钢铁之躯，潜行，重量操控，迷神眼，术之勇者，洞察之眼，星之精灵形态，催眠刻印，吸血鬼真祖形态时间静止，冰霜剑。。。。。。恶魔分身。】
    升级啦。
    这还真是意外之喜。
    林德看着自己的属性信息，嘴角勾勒出一抹笑意。
    另一边。
    正在体会自身变化的奥萝拉却是若有所觉，直勾勾的盯着林德。
    就在刚刚的一瞬间，她感觉到林德的气势已经发生了翻天覆地一般的变化。
    虽然只是一闪而逝。
    但绝对不是自己的错觉。
    只是一个刹那。
    自己这个主人，实力就已经提升了数倍不止。
    但是。。。。
    这也太夸张了吧？
    奥萝拉的眼中闪过了惊异之色。
    究竟是发生了什么？
    就可以让实力提升这么多？
    这个时候，所有的眷属已经围了上来。
    “奥萝拉小姐，天气有些凉，还是将衣服穿好吧。”
    看着奥萝拉有些发呆，几乎是下意识的，罗兹出言提醒了一句。
    啊！
    奥萝拉一惊，这才急忙拿起自己的衣服。
    看着对方鲜血淋漓的衣服，林德眉头一皱，随手从永恒空间之中拿出了一件外套
    “试一试这一件。”
    “多谢主人。”
    奥萝拉应了一声，连忙接过衣服，开始整齐的穿戴起来。
    嗯。。。。还算合身。
    就是上围有些紧了。
    “嘶！”（cgbj）阿尔法等人立刻吸了一口气。
    之前还真没看出来，这个女人到底是吃什么长大的？
    贝塔：“。。。。。。”
    她看了看奥罗拉，又低头看了看自己。
    威胁。
    巨大的威胁。
    原本在这个世界之中，她的等级应该是最高的。
    但是现在看来。
    好像要被人超过了。
    “呵。。。呵呵。”
    艾普西隆扯了扯嘴角，双臂抱在身前托了托，只感觉到了莫大的忧伤（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    不行。
    她要更加努力才可以。
    别人玩数值。
    老娘必须把机制玩明白了。
    看到奥萝拉整理好衣服之后，林德立刻将誊写好的属性信息递了过去。
    “这个是？”
    奥萝拉顺手接过，神情有些疑惑。
    “是这样的。。。。。。”
    林德十分熟练地解释了一下等级和属性的事情。
    “原来如此。”
    奥萝拉点了点头，脸上露出了一抹恍然之色。
    不愧是恶魔。
    理念还真是新颖啊。
    这样想着，奥萝拉开始低头查看起来。
    他的目光率先落在了主人那一栏上。
    林德路基弗古斯。
    嗯。。。。。。这就是主人的名字吗？
    在心中喃喃自语几句之后，奥萝拉将这个名字默默地记在心中，然后再向下看去。
    当她看到第一个技能之时，神情微微一征。
    没想到。
    她还能保留原有的种族啊。
    算啦。
    反正也无所谓。
    更让她为之惊喜的是，赤枪这个招数，竟然还可以保留。
    这可是她耗费了很大精力，结合自身种族特点，所创造出的战斗招数啊。
    除此之外。。。。。
    她的目光向下移动，看着【恶魔分身】的技能介绍，眼睛有些放光。
    这个技能。
    无论怎么看就很厉害的样子啊。
    这样的话。。。。。
    随着她的意念一动，一股无形的力量弥漫开来。
    无声无息。
    另一位奥萝拉已经是凭空浮现。
    “原来如此，知道分身消耗的是精神力和魔力。”
    察觉到奥萝拉的气息变化，林德默默的点了点头。
    这样一来。
    分身就不可以无穷无尽的制造了。
    不过算是不错。
    至少以他的精神力，至少可以制造数个。
    众女：“。。。。。。”
    囷·     意弃异吧斯虾看着两个奥萝拉，他们的目光变得锐利起来。
    这个技能要是在。。。。。
    可恶，她们也想有啊。。

第三百八十章这个眷属，正常吗？
    随着林德和奥萝拉的一战，整个圣城已经是一片混乱。
    就算两人已经极力的控制了战斗的规模。
    但是无数的建筑已经毁于一旦。
    不知道多少人，疯了似的选择逃离这里~。
    阿尔法当机立断，立刻布置传送坐标，将世界各地的同伴-传送而来。
    在他们的努力之下，在极短的时间之内，圣城的混乱可以逐渐-平复。
    整座城市，也逐渐纳入到了林德的掌控之下。
    不过这一切。
    已经和林德无关了。
    因为他早就已经回到了无法之都。
    红之塔顶层。
    “伽玛，你笨手笨脚的，好没好啊，该轮到我了。”
    “你急什么啊，再等一下好不好？”
    “可是你都被主人击败了，能不能自觉一点啊。”
    “那，那又怎么样，我还可以用意志啊。”
    “呵。。。呵呵。”×N
    叽叽喳喳的争吵声，不断的回荡在空气之中。
    此时的这里可以说是相当的热闹。
    因为刚刚进行了一场大的行动，这个世界的眷属可以说是比较齐全。
    除了一些眷属新人之外，艾普西隆等前辈全部聚集在这里。
    刚刚和传说中的英雄来了一场交战，虽然只是假货，但很多人也是意识到了自己的不足。
    所以如今一有时间，所有人都已经被激发出了进取心，想要进一步的提升自己的实力。
    此时的红之塔顶层，装修相比于之前已经出现了细微的变化。
    就算是最为简单的桌椅板凳，林德早就已经将结界布置其上。
    更不用说核心战场，所采取的结界更是最高规格。
    这一刻，林德处于艾普西隆等人的围攻之中。
    但是实力的巨大差距，还是让林德游刃有余。
    不过随着时间的推移，压力却已开始逐渐增大，让他开始施展技能。
    【天生圣剑使】【千变万化】【钢铁之躯】【剑圣】【橡胶之体】
    “不错，你们的实力都有所进步。”
    林德的身形直立而起，斗志昂扬的开口。
    “不过，这应该还不是你们的极限。”
    “就让我看一看，你们可以做到什么样的程度吧。”
    看着一个个就算被击打的蚌溃痛哭的眷属，林德一阵欣慰。
    自己的这些眷属，就算是遭遇这样的艰难，都想要尽可能的变强。
    “主人，我们不会让你失望的。”×N
    艾普西隆等人的脸上，全部都露出了坚毅之色。
    【经验318783】
    【经验368431】
    【经验389167】
    看着属性面板上不断跳动而出的信息，林德也是暗暗的点了点头。
    艾普西隆等人现在就算是实力最弱的，都已经是最上级恶魔。
    更不用说，还有伊丽莎白这样魔王级别的存在。
    她们给他提供的经验，可以说是相当的可观。
    如果再算上其他世界的眷属的话。
    他的再一次升级，也未必是遥不可及。
    “主人，我回来了。”
    “可恶，你们这些偷腥猫在干些什么？”
    传送魔法阵的光芒一闪，阿尔法和克蕾娅与阿蕾克希亚的身影已经从光芒之中走了出来。
    一时之间，两者已经不淡定了。
    刚刚他们可是在圣城稳定局势，可以说是劳苦功高。
    做出了这么大的贡献，属于她们的奖励，可以说是一点都不能少。
    阿蕾克希亚可以说是最为主动。
    她的实力仅仅只是上级恶魔，经过圣域一战，早就已经达到了极限。
    所以需要外衣，帮助她彻底的一举突破。
    竖日。
    黄昏时分。
    罗兹托着腮帮子，听这上面的若有若无的声音，眼睛之中已经泛起了淡淡的水雾。
    “可恶，竟然完全不给机会啊。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她低声喃喃自语。
    本来已经下定了决心。
    但是谁能想到，那些眷属前辈竟然完全的不讲武德啊。
    她的公主身份暂且不提。
    好歹也是一个女孩子，无论怎么说，第一次什么的，最好也是可以独享主人啊。
    “话说，现在到底是什么情况？”
    奥萝拉双腮通红，身子扭来扭去，已经坐立不安。
    对于她来说，这冲击也有些太大了。
    她现在只感觉到，脑子之中全部都是阿尔法她们的声音。
    最重要的是，听着这些声音，她的脑子之中竟然开始浮现出林德。。。。。。。
    “啊啊啊啊啊。。。。。”
    我到底在想些什么乱七八糟的东西啊。
    奥萝拉用力的摇了摇头，将那些画面用力的甩了出去。
    罗兹看着他那一副样子，小声嘀咕道：“少见多怪。”
    那些同伴只是想要升级而已。
    没错。
    只是要变强罢了。
    一股眷属前辈的优越感，开始油然而生，开始自顾自的对眷属新人传授自己所知道的知识。
    事情，居然是这个样子的吗？
    奥萝拉大为震撼。
    不过。。。。。。
    她有些古怪的看了眼罗兹。
    为什么感觉对方，好像有些酸酸的。
    摇了摇头，她还是忍不住继续听了下去。
    没办法。
    这个新世界实在是让人大为震撼。
    等一下。
    罗兹突然停止了讲话。
    她为什么要告诉对方这种事情。
    万一对方有些什么想法，自己岂不是又多了一个竞争对手？
    本来那些前辈已经够棘手的了。
    更不用说这位传说之中的灾厄魔女了。
    虽然对方是眷属新人，但是对方的实力，绝对是所有世界的眷属之中，实力最强的存在。
    对，没错。
    现在可不是说这些的时候。
    想到这里，罗兹立刻向着楼下跑去。
    还有时间。
    上战场可是要准备好战袍的。
    “？？？”
    看着风风火火的罗兹，奥萝拉已经是一脸的问号丸。。

第三百八十一章进击的罗兹
    教团总部。
    会议室之内。
    “相信你们都收到消息了，圣域沦陷了，涅尔森应该已经凶多吉少。”
    “哼，涅尔森那个废物，根本就是圆桌骑士的耻辱。”
    “这不是最重要的，虽然不知道圣域内部发生了什么事情，但是当天的能量波动太可怕了。”
    “现在看来，我们终究小瞧了这个恶魔救助组织。。。。。”
    不知不觉之中，所有人已经陷入到了沉默之中。
    恶魔救助组织出现之时，没有人将其放在眼中。
    但是现在，他们知道自己错了。
    至今为止。
    死在对方手中的圆桌骑士，就已经高达数位之多。
    “看来，不能继续再放任下去了。”
    “好在之前“二五三”已经有所布置，也到了行动的时候了。”
    “哈哈哈，要真正发起决战了吗，早就该这样了。”
    会议室之中所有人的神情都不一而足，有的兴奋，有的担忧，有的木然。
    但是随着命令的下达。
    盘踞地下世界无数岁月，堪称无冕之王的迪亚波罗斯教团，已经是彻底的行动起来。
    暗影庭院。
    某一处据点。
    圆月当空。
    皎洁的月光洒落而下，照耀在一个个身穿黑衣，单膝跪地的男子身上。
    “暗影大人。”
    他们齐声开口，眼神之中全部都是憧憬和狂热，仿佛在看着自己的神明。
    在他们注视之下。
    一道黑影已经从天而降。
    他望着皎洁明月，似乎是在回答，又似乎是在喃喃自语。
    “局势已经失控了，月亮变得深红如血，已经到了行动的时间了。”
    “难得遇到这种骚乱，自然是让这场骚乱变得愈演愈烈。”
    希德的嘴角勾勒出一抹微笑，已经看向了无法之都的方向。
    “吾等乃暗影庭园，潜藏于暗影，狩猎暗影之人。”
    所有人齐声应诺，声音久久回荡在黑夜之中。
    竖日正午！
    璀璨的阳光透过窗户直射进来。
    林德神清气爽的走出了房间。
    不得不说，一位魔王和众多最上级恶魔联手的力量实在是很强。
    但最终还是他更胜一筹。
    餐厅之中。
    看着此时的林德，奥萝拉的俏脸微微一红，目光已经变得古怪起来。
    那么多人。
    还有那么多的时间。
    太，太赢乱了啊。
    “怎么这种眼神？”
    林德似笑非笑，充满了玩味之色。
    “还是说，你也不满意现如今的实力了？”
    “没有，绝对没有。”
    奥萝拉应激的站了起来。
    天啊。
    这个主人脑子之中难道就没有其他的东西了吗？
    她难道真的不会累？
    这就来打自己的主意了？
    “那你自己好好考虑清楚吧。”
    林德耸了耸肩：“虽然现在的你，的确是眷属之中数一数二的。”
    “但如果有所懈怠的话，可是迟早会被超过的哟。”
    “呵。。。呵呵。”
    奥萝拉扯了扯嘴角。
    说的比唱的还好听。
    不过。。。。。。
    她下意识的释放魔力感应，却是有些沉默了。
    虽然并不想承认。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    但这才几天的时间。
    阿尔法几人的实力，竟然全部都发生了如此大的变化。
    虽然林德说的有些夸张。
    但好像的确不是不可能发生。
    另一边。
    林德也没有再开口。
    这种事情，他并不介意给眷属时间。
    他坐在餐桌上，开始大吃特吃起来。
    虽然现在的他，对于从食物这里获得能量补充，已经并不在意。
    但是体力消耗了一大波，出于生物的本能，还是让他忍不住进食的愿望。
    很快。
    桌子上的食物，已经被他扫空大半。
    而就在这个时候，一抹倩影已经缓缓走了进来。
    林德循声守卫望去，眼眸不由微微一亮。
    来人赫然正是穿着一身华丽礼服，尽显雍容华贵的罗兹。。。。。。。。。
    礼服紧身，将其完美的身材衬托的如同黄金比例。
    这又是什么情况？
    奥萝拉有些懵逼。
    难道是有什么舞会？
    但好像没人跟我说这回事啊。
    而接下来的话。
    已经让她彻底的氵肆铃棋迩洱紦司麻了。
    “主人，我有一些关于恶魔的知识，想要单独请教你，不知道你是否有时间。”
    在她说话之时，双腮已经泛起了一抹嫣红。
    白哲的皮肤上更是浮现出了樱花般的粉嫩颜色。
    奥萝拉：“。。。。。。”
    这个眷属没救了。
    原本以为自己和罗兹才是这里唯二的正常人。
    但是现在看来。
    好像只剩自己一个了。
    等等，好像也不对。
    如果是以少数服从多数的话，那么我才是不正常的？
    她的眼皮跳了跳，彻底陷入到了沉默之中。
    “好啊。”
    面对罗兹的邀请，林德没有丝毫犹豫的就同意了。
    对于眷属的任何合理要求，必须给予回应，这是来自于主人的职责。
    更不用说。
    如今已经吃饱喝足，自然要上点甜点才可以了。
    林德站起身，轻轻的挽住了罗兹的柔嫩小手。
    “唔。。。。。”
    罗兹的眼神变得慌乱起来。
    主人的手，给了她一5。5种不一样的感觉。
    很温暖，很舒服。
    有一种想要被一直握下去的冲动。
    “上面应该已经没位置了，去你那里吧。”
    林德的话让她瞬间清醒了过来。
    “唔，好的主人。”
    对于林德的话，她自然举双手赞成。
    虽然根据经验。
    那些眷属前辈应该已经奄奄一息，并不能构成威胁。
    但不怕万一，就怕一万。
    如果离的太近，平衡很有可能会被打破，到时候天知道会发生什么事情。
    这可是自己好不容易才得来的机会，绝对要留下一个美妙的回忆。
    随后！
    两人手牵着手，消失在了餐厅之中。。

第三百八十二章你们顶多是杂鱼
    林德对于罗兹的实力，早就有了提升的想法。
    毕竟上级恶魔的实力，在这个世界的眷属之中，只能说是垫底。
    就这样。
    一场惊心动魄的教导，已经是开始了。
    不过。
    就算是再如何急切，林德也不会忘记自己究竟有多强。
    所以必须控制好力道，避免真正的伤到罗兹。
    当然。
    林德也会根据实际情况，做出自己的判断。
    “感受到了，主人，我的等级提升了。”
    罗兹瞪大了双眼，终于明白了阿蕾克希亚等人的感受。
    在她看来，杀怪升级对于实力的提升，已经是非常恐怖了。
    但是和现在一比，根本是无法相提并论。
    仅仅只是一瞬。
    她就感觉到攀升了数个等级。
    全身上下的细胞，都仿佛为之欢呼雀跃着。
    “放心吧，这只是才刚刚开始而已，不过如果想要提升的更快，还是需要你自己努力。”
    “主人，我会努力的。”
    罗兹握紧的小粉27拳。
    她白晢的的肌肤上已经泛起了淡淡的粉红色。
    下一刻。
    她一点没有公主的架子，开始如同贤妻良母一般，熟练的打扫卫生，然后将准备好的药剂一口服下。
    瞬息之间。
    她身上的气息又已经开始了变化。
    在这样坚持不懈的努力之下。
    罗兹的等级就仿佛是没有极限一般，开始不断的攀升。
    【罗兹奥利雅纳】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L30】
    【技能：音波之剑】
    【音乐之剑：以魔力化为音波，演奏出美妙的音乐，化为音波攻击敌人。】
    “果然，我提升了一级之后，对于上级恶魔来说，实力的提升简直像坐火箭一样。”
    看着罗兹的属性信息，林德满意的点了点头。
    如果按照这个速度。
    恐怕要不了多久，罗兹就可以晋升最上级恶魔了。
    “嗯？”
    林德轻轻揉搓着罗兹的秀发，眼眸却是微微一凝。
    “主人，还是饶了我吧。”
    察觉到林德的动作，罗兹十分从心的认怂。
    就算实力有所进步，也不过就是个上级恶魔而已啊。
    啪！
    林德毅一巴掌扇过去，直接在她身上留下了鲜红的掌印。
    只不过在她那一片片的余红中，却是转瞬而逝。
    “先起来吧，有些小老鼠来了。”
    “嗯？”
    听到林德的话，罗兹勉强支楞起身子，然后也是神情一凝。
    身为眷属。
    她自然也拥有着无法之都结界的一部分权限。
    “我召集其他人，到时候一起说。”
    “好，好的。”
    罗兹也不敢大意，立刻开始行动起来。
    等到他穿戴整齐之后，虽然样貌并没有发生什么变化，但是全身上下的气息，却仿佛如同人妻一般妩眉。
    红之塔顶层。
    在林德的召集之下。
    阿尔法等人全部聚集完毕。
    “相信你们也知道发生了什么事情吧。”
    林德坐在沙发上，笑着开口道：“谁能想到，小老鼠竟然不只有一波。”
    “我们还没有出手，他们竟然主动行动起来了。”
    阿尔法的眼中闪过了一抹冷然，说道：“不过这样也好，可以将所有的阻碍一举铲除。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “不过在此之前，还是麻烦主人，将无法之都的居民转移妻児‎傘⁢‌l⁠i⁡‌ꞥg‏私ĵ‍i​u⁢柒‍叁死‏出去。”
    “嗯，我也有这个想法。”
    林德点了点头，然后说道：“除此之外，你还有什么想法？”
    “很简单，王对王，将对将。”
    阿尔法的眼中闪过了一抹精光：“对方的势力不同，而且行动分布也比较分散，在实力足够的情况之下，我们自然也可以逐一应对。”
    “当然，其中有几股气息，强悍的不可想象，绝对不是最上级恶魔的的我们可以对决的对手。”
    “作为主人，如果发生什么意外的话，还需要其他世界的眷属前来帮忙。”
    “嗯，可以。”
    林德点了点头：“那么，最强的交给我，其他的人由你分配。”
    “是，主人。”
    阿尔法回应一声，眼神已经变得无比凌厉。
    而其他人的目光。
    或多或少都变得有些危险起来。
    虽然并不知晓到来之人到底是谁。
    但是拥有如此势力的，其中之一绝对是教团。
    这一场突如其来的大战，让所有人都开始兴奋起来。
    无法之都。
    圆月当空。
    屋檐之上的一袭黑衣随风飘扬。
    他抬头望去，只看到厚重的乌云，不知不觉之间已经将圆月隐去。
    “明月隐去的今宵，正好是与吾等相衬的世界啊。”
    刚刚说完，希德就微微一愣。
    在他的目497光之中，只看到整座无法之都，已经开始绽放出无比璀璨的光芒。
    然后。
    无论是街道上行走的行人，还是房屋之中正准备睡去的夫妻，已经在光芒的沐浴之中，彻底的消失不见。
    整座城市仅仅只是一瞬间，已经变得一片寂静，仿佛彻底沦为了一座死城。
    希德：“。。。。。。”
    他十分惊讶，但神情却没有任何的变化。
    身为隐藏在世界暗处的影之实力者。
    他不允许任何行为，影响自己的逼格。
    随后！
    希德若有所觉，淡淡的开口道：“这不是你们该来的地方，回去吧。”
    他的话音一落，四面八方已经出现了数道人影。
    “奉教团的命令，除了吾等之外，其余人等皆是敌人。”
    咆哮声中，刀剑出鞘之音不绝于耳。
    “啊啊啊啊。。。。。”
    下一刻，哀嚎之声乍闪而灭。
    无声无息。
    几人的身影群不如一分为二无力的从天空坠落。
    “毕竟，你们连配角都算不上。”
    希德漠然转头，看向了远处虚空上，那不知何时出现的身影。。

第三百八十三章664和
    天地昏沉。
    整个夜色因为来人的出现，仿佛变得越发的深邃。
    无声无息。
    遮挡圆月的阴云不知何时已经散去。
    皎洁的月光洒落其下，将来人的身影衬托的越发清晰。
    对方的体型匀称，全身上下仿佛是黄金分割开来。
    一头黑色碎发之下，黑白分明的眸子之中充斥着莫名的光彩。
    还真是见到了啊。
    他看着远处的希德，嘴角微微的翘起。
    这一位，还真是强大到可怕啊。
    “你来了，我等了你好久。”
    希德微笑道：“但其实你不该来的。”
    林德：“。。。。。。”
    我和你很熟吗？
    而且。。。
    说人话难道会死吗？
    林德摇了摇头，淡淡的说道：“算啦，我也不希望和你打什么哑谜。”
    “既然你出现在这里，那么就是我的敌人。”
    “而对于敌人，只要是男人，我没有任何会放过的习惯。”
    “如此寂静的城市，不是决战之时。”
    希德手中的黑色长剑微微扭曲，然后彻底的消失不见。
    “不如我们之间玩一个游戏吧。”
    林德好奇道：“你想怎么玩？”
    对方虽然是个中二病，但绝对是他有生以来，遇到的难得的强敌。
    在停课允许的情况之下，他并不介意和对方浪费一些时间。
    “今天你我之一注定踏破虚空，有一人成为黑暗之主。”
    “你我应当在城市最为喧嚣之时，共奏此曲。”
    林德扯了扯嘴角，无奈道：“你的意思也就是说，小弟还没有打起来，我们这些老大不应该动手是吧。”
    “黑暗之主的气量当为如此～。”
    林德眼皮跳了跳，然后索性落在地上，拿出了一个椅子做了下去。
    他绝对尊重对方的意见。
    因为如果按照对方的风格。
    自己要是强行出手的话，恐怕这位中二病会毫不犹豫的转身就跑。
    那样才更加的麻烦。
    反正就这一战，绝对会持续很久的时间，他也不是真的着急。
    一处街道。
    叮叮当当。
    两道身影在地面之上交替闪烁，长剑碰撞之音不绝于耳。
    “你到底是什么，拥有了这样的身手，想必并不是无名之辈。”
    “姓名你不需要知道。”
    身穿黑袍的男子冷酷道：“只需要知道我在七影之中排行第七，称呼我为七影就可以了。”
    “暗影庭院的人？”
    另一人微微一愣，随即道：“我是教团圆桌骑士，第十席，我们的目标并不是你。”
    “所以停手吧，我们打下去对彼此没有任何的好处。”
    十席略微有些郁闷。
    在这里遇到对方，误以为是敌人，所以就大打出手了。
    谁能想到，暗影庭院的人竟然会出现在这里。
    “教团也是我们暗影庭院的敌人，既然遇到了，自然是不死不休。”
    七影不为所动，出手却是越发凌厉。
    “你们这些疯子。”
    十席破口大骂，却也只能被动迎敌。
    轰隆！
    伴随着一声轰鸣。
    双方的长剑碰撞，在那漫天硝烟之中，两者已经在同一时间倒飞而出。
    烟尘弥漫。
    双方并没有第一时间再次动手。
    而是冷静的注视着对方。
    虽然交手很短暂。
    但是两人已经确定，对方绝对不是什么好对付的角色。
    “呀，正好两个人，看来我们的运气不错。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “是啊，还好完成任务赶回来了，要不然就连这场大战都错过了。”
    而就在这个时候，远处的街道上，一个声音却是响了起来。
    两人转头望去，只看到街道的尽头，不知道什么时候已经出现了两人。
    那是两名绝色的精灵美女，正缓缓向着他们走了过来。
    “你们又是什么人？”
    十席的眼眸微微眯起。
    有了暗影庭院的前车之鉴，他可怕再遇到一些神经病。
    “我们虽然是敌人了。”
    “没错，奉主人的命令，今天无法之都的入侵者，全部都要死。”
    664 665接连开口，已经在同一时间伸出了手，两把闪烁着寒光的长剑凭空浮现。
    下一刻。
    冰冷的杀意弥漫。
    两者艺亿散洱迩栮已经是同时出剑，恐怖的斩击撕裂长空，如同流星一般，直接向着七影和十席的方向激射而出。
    与此同时。
    664 665已经同时有所动作，直接跟在了各自斩击的身后。
    轰！轰！
    仿佛是雷霆炸裂一般的声音，接连响彻而起。
    斩击已经在十席和十影的剑下连续斩碎，四散而出的余波，直接让地面都完全的崩溃开来。
    锵！锵！
    火花四溅，剑刃相击。
    四股恐怖的魔力，已经是直接冲天而起。
    “很强的实力。”
    十席神情一凝：“你在恶魔救助组织之中，实力可以排到第几？”
    “你的问题根本没有任何意义。”
    664了笑：“因为我的实力根本排不上号。”
    话音落下的一瞬间，664已经是向前一步查处，整（好赵赵）个身影却是如同蝴蝶一般翻身而起，一只手微微抬起。
    风之矢。
    虚空之中狂风大作，无数的气流化作箭矢，如同闪电一般射了出去。
    轰隆！
    大地一阵动荡。
    无尽的硝烟之中，音乐可以看到地面上的巨大无比的深坑。
    勉强躲闪开来的十席，额头之上已经不自觉的渗出冷汗。
    “这样的威力，开什么玩笑吓？”
    他的语气之中，有着一丝丝无法掩饰的颤抖。
    这一招绝对不能被击中。
    要不然就算是他。
    恐怕也是必死无疑。
    与此同时。
    七影与664身影，也是同时有所动作。
    叮叮当当！
    长剑在月光之下，拉扯出一道道的剑光，迷人而又充斥着彻骨的杀意。。

第三百八十四章林德：躺着变强就是爽
    无法之都。
    中心广场。
    “这里的人，全部都通通杀光。”
    在迪亚波罗斯教团之中，有着无数掠夺而来的孤儿，或者穷苦之人的孩子。
    只要拥有这一点魔力潜质，就会被他们专门培育，训练，洗脑。
    在极其严苛的训练之下，成活率根本不足一成，但是却被分为三个等级。
    其中最低的等级，便是瑕疵品，他们全部都被训练成了杀戮兵器，根本没有自己的意志。
    他就算如此，也战力极强，远远胜过各国一般的骑士团成员。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    阿尔法身形闪动，剑光挥舞之间，无数的残肢断臂，一道道血柱已经是喷涌而出。
    仅仅十几秒的时间。
    她的身影已经在这些人的身上一扫而过，留下了满地的尸体。
    “如此多的第三等级，看来教团这次应该是倾巢而出了。”
    阿尔法长剑一甩，刺目的血迹已经甩落在了地面上。
    她没有再看这些尸体哪怕一眼，而是向着前方走去。
    这里的战斗早就已经打响。
    战斗在四面八方随处可见，已经是乱成了一锅粥。
    眷属与教团的战斗，暗影庭院和眷属的战斗，甚至教团和暗影庭院之间的战斗。
    “还真是有够乱的。”
    阿尔法摇了摇头，嘴角却是泛起了浅浅的笑意。
    “不过也无所谓，反正全部都是我们的敌人而已。”
    她的身影再次一闪，向着前方冲过来的暗影庭院成员迎了上去。
    叮叮当当！
    金属交击之音不绝于耳。
    这些暗影庭院的成员全部都很强，基本上每一位，都可以接住阿尔法的一剑。
    不过也仅此而已。
    也没过多久。
    全部都成为了地面上的尸体。
    “这个暗影庭院，还真是有些意思啊，这些人的体内，竟然有着另外一股不属于自己的高强度魔力，这才让他们的实力变得如此之强。”
    阿尔法默默的分析着。
    这个方法，其实伊塔也研究了出来，可以强行将有魔力资质的人，以赐予高压缩魔力的实力，将实力强行提升。
    但这种东西。
    950所有的眷属却是不屑一顾。
    拥有这眷属系统升级，哪里需要这种旁门左道。
    不过。。
    能够用这种方法提升他人等级。
    那位素未谋面的暗影，看来的确是一个很可怕的强者。
    她继续前行。
    看到一些陷入苦战的同伴，并没有出手帮忙的意思。
    所有眷属身上都有主人的结界，一旦有生命危险自然可以受到保护。
    甚至。。。。
    一旦自认不敌，发动无法之都的传送结界，也可以瞬间回到红之塔，她自然不需要多费心思。
    “嗯？”
    阿尔法突然停下脚步，然后看向了不远处的建筑。
    轰隆！
    长剑一挥，墙壁已经被撕裂开来，显露出了内部空间。
    在那里，已经是一片尸山血海一般的景象。
    无数的鲜血和内脏碎片混杂在一起，刺鼻的血腥味更是扑面而来。
    数十名暗影庭院之人，已经是倒在血泊之中，死的不能再死。
    一队教团人马，屹立在那里。
    为首之人，是一位散发着凶悍气息的男子。
    “圆桌骑士，耶罗加德？”
    看到对方的一瞬间，阿尔法就认出了对方的身份。
    虽然圆桌骑士的身份，在教团之中也是机密。
    不过他们和教团为敌了这么久，前段时间又捉到了涅尔森。
    所以大多数圆桌骑士的基本信息，已经不算是机密。
    “你竟然知道我？”
    “知道又如何？”
    阿尔法淡淡的笑着：“其实无所谓，因为你马上就是一个死人了。”
    听到阿尔法的话语，耶罗加德的眼神之中已经迸发出了宛如实质的杀意。
    “谁生谁死，不定呢。”
    话音落下的一瞬间，耶罗加德的身影已经如同流星一般，就那么激射而出。
    “那就问问各自手中的剑吧。”
    阿尔法轻笑一声，剑光之上魔力弥漫，已经是一个闪烁，直ieh）接迎上了耶罗加德。
    两个人的身影就那么在半空中相遇，然后轰然碰撞在了一起。
    轰隆！
    阿尔法和耶罗加德的长剑碰撞在了一起，恐怖的魔力相互倾扎，爆发出的并不是金属交鸣的声音，而是一声震天动地的轰鸣，仿佛无数颗高爆手雷同时炸裂开来。
    那肉眼可见的气浪，形成了震耳欲聋的音波，直接席卷四面八方，本来就已经不堪重负的房屋，已经是彻底的炸裂开来。
    “竟然可以和阿尔法大人战斗？”
    “看来那一位，在圆桌骑士团之中也是大人物。”
    这里战斗的动静，也立刻吸引来了无法之都的守卫。
    他们全部都是由各个世界调遣而来的精锐。
    如今有敌人来犯，自然而然也会参与战斗。
    他们望着那半空之中的两道身影，脸上全部都露出了紧张之色。
    阿尔法与耶罗加德双眸对视，四周的魔力已经宛如实质，持剑的右手却没有一丝一毫的颤抖。
    这一次的交锋。
    仿佛是真正的势均力敌。
    砰！
    空气炸裂开来。
    耶罗加德无法在空中停留，身形一个翻滚，已经落在了地面上。
    而阿尔法则是身形横飞，最终屹立在虚空之上。
    “耶罗加德大人，竟然无法奈何对方？”
    “这个女人，是个货真价实的怪物啊。。。。。”
    看着这样的一幕，无数教团成员的眼中，全部都是震撼之色。
    毕竟在圆桌骑士之中，耶罗加德的实战能力，可是可以排在前列的。
    “不要慌。。。。。耶罗加德大人，绝对不会输。”
    教团中的一人深深的吸了一口气：“这个女人交给耶洛加德大人对付。”
    “我们只需要将其他人通通杀光就可以了。”
    “没错，杀啊。”
    伴随着一声咆哮，所有人已经全部都有所动作。
    一时之间，刀光剑影在皎洁的月光之下，散发着深沉的杀意。
    “大言不惭。”
    “该死的会是你们。”
    伴随着一声声长啸，刚刚赶来的守卫，已经是纷纷爆发气势，如同洪流一般，向着这些人的方向冲了过去。
    他们都来自于各个世界，能力也是各有不同。
    但是够资格担当守卫的，至少是中级恶魔级别的强者。
    更不用说，那些拥有帝具，甚至是驾驭机甲的存在了。
    这些教团成员的实力虽然强，但是在混战开始的一瞬间，还是不可避免的落入下风。
    说到底。
    面对自己了解甚少的招数，极少有人可以极快的适应。
    耶罗加德看着这一切，脸上的神情已经变得十分阴沉。
    但是他知道。
    自己如今最重要的事情，究竟是什么？
    唰！
    空气被撕裂开来，耶罗加德已经再度向着阿尔法的方向冲去。
    “超魔法燃炎。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    阿尔法一手抬起，璀璨的魔法阵在身前闪烁，迸发出一股无比灼热的气息。
    下一刻。
    滔天的烈焰已经冲天而起，仿佛要燃尽天穹，将耶罗加德完全吞噬。
    “哼！”
    面对这一切，耶罗加德冷哼一声，却是没有任何的意外和畏惧，长剑一挥之下，已经斩出了一道斩击。
    轰！
    火焰和斩击碰撞，再次爆发出了一声震耳欲聋的轰鸣。
    恐怖的余波向着四面八方四，整个大地在一瞬之间支离破碎。
    两人全部都是最上级恶魔级别的强者。
    如果肆无忌惮的爆发力量，将周围夷为平地都是轻而易举之事。
    好在双方混战。
    自己人都在周围。
    双方都不会让余波肆无忌惮的爆发。
    轰！轰！轰！
    一朵朵蘑菇云直冲云霄，在天空之中连成一片。
    阿尔法和耶罗加德之间的战斗，已经是愈演愈烈。
    在那震耳欲聋的轰鸣之音中，四周的交战之人，已经不得不连连后退。
    耶罗加德所拥有的是纯粹的剑术，与这个世上大多数人的战斗方式基本相同。
    但是他的每一招每一式，已经达到了返璞归真的程度。
    爆发出的斩击之强，甚至可以抗衡阿尔法的超魔法。
    但是他的缺陷，也是十分的明显。
    如同这个世界上的其他人一样。
    就算是圆桌骑士，对于魔力的运用，也是相当的粗糙。
    阅-yι邻尔洱…衫零𝑢Ꮟа栮明明和阿尔法魔力相近，但是在魔力的输出上，两者之间却是天壤之别。
    在这种情况之下。
    耶罗加德已经被逐渐的压制。
    噗嗤！
    鲜血喷涌而出，阿尔法的一剑已经落在了耶罗加德的身上。
    虽然凭借着魔力防御，还有身近百战的经验，让他避开了要害，但整个人还是被打飞了出去。
    “怎么，堂堂圆桌骑士，只有这点本事了吗？”
    阿尔法一剑又一剑，更是时不时的动用魔法展开攻击，还用言语攻击其心神。
    直接让耶罗加德的破绽变多，身上的伤势更是越来越重。
    “该死。。。。。。”
    在阿尔法的攻击之下，耶罗加德的脸色已经是越发的凶狠暴虐。
    心中有熊熊怒火在燃烧，只想要宣泄而出，彻底的摧毁一切。
    不过虽然如此。
    耶罗加德的眼神之中却是一片冰冷。
    他一生之中经历过的决战死战无数。
    深深的知道。
    越是愤怒的时候，越是要保持清醒。
    绝对不能够被对方所激怒。
    只有这样。
    才可以等到翻盘的机会。
    “这样子的话，会稍微麻烦一点。”
    看着没有被愤怒支配的耶罗加德，阿尔法的身影后退，做出了挥剑的姿势。
    “怎么，你又有什么花招？”
    耶罗加德冷笑连连。
    “没什么，只是想要花费一些力气杀掉你而已。”
    声音在空气之中回荡，阿尔法已经向着耶罗加德冲了过去
    手中的长剑绽放出无尽的锋芒，轻而易举的撕裂长空。
    “超频模式！”
    阿尔法的剑法没有任何的变化，但是全身上下的魔力，仿佛是在熊熊燃烧。
    炙热的火焰仿佛宛如实质，化为了一颗绽放出无尽光芒的太阳。
    噗嗤！
    下一秒，阿尔法的身影已经和。耶罗加德交错而过。
    一道恐怖的斩击向着远处延伸而去，远处的一排排建筑已经被一分为二。
    无声无息。
    耶罗加德手中蕴含着魔力的长剑，已经是咔嚓一声折断。
    而他的头颅，早就已经高高飞起，然后无力的坠落在地面上。
    临死之时。
    他的眼中全部都是骇然和不可思议。
    “呼！”
    阿尔法轻轻吐出一口浊气，身上燃烧的魔力已经彻底消失不见。
    【超频模式】这个技能虽然强大，但是消耗也是太过恐怖。
    “喂喂，这怎么可能，耶罗加德大人竟然死了？”
    “不可能，绝对不可能。”
    “我，这都不是真的，我不相信。”
    迪亚波罗斯教团之人，看着那倒地不起的尸体，已经是满脸的惊恐和骇然。
    很快。
    他们脸上的神情，已经全部都变为了恐惧。
    因为每一个人。
    全部都感受到了阿尔法那冰冷的目光，已经从他们的身上扫过。
    这下子。。。。。
    要完蛋了啊。
    【经验**】
    看着暴涨的经验，林德的嘴角勾勒出一抹笑意。
    “不错，实在是不错。”
    他现在终于体会到，只需要坐着，实力就可以变强的感觉了。。

第三百八十五章这个暗影有点出
    无法之都，血腥遍地的街道上。
    一道身影仿佛是蝙蝠一样从天而降，身后的披风更是随风舞动。
    他的脸色苍白，仿佛没有丝毫血色，手中的漆黑长剑，在月华之下闪烁着阵阵光芒。
    “梅丽，今天我来杀你。”
    伴随着一声长啸，他一剑挥落，恐怖的斩击已经是撕裂长空。究陵留是熘起8倭岜·𐌵　ụn
    “吸血鬼的气息？”
    梅丽神情一凝，手掌在虚空之中微微一握，一把长剑已经凭空浮现。
    嗤！
    空气被剑光贯穿~，斩击被一分为二。
    与此同时。
    一道更加浩荡的斩击，更是碾碎一道建筑，直奔-出手之人而去。
    “哼！”
    那人的身影一个闪烁，身后已经出现了一道巨大无比的蝙蝠羽翼，仿佛化为了一道红光，避开了斩击的尹另旗把寺鳍逝巫陆_阅-漪锋芒。
    “原来是你。”
    梅丽看着那人，眼眸微微闪烁了一下：“没想到，你竟然加入了暗影庭园。”
    闻言，那人从天空落下，脸上露出了一抹阴森的笑容。
    “你这个吸血鬼猎人，都可以加入恶魔拯救者组织。”
    “那么我这个曾经的吸血鬼，又为什么不能效忠暗影大人呢？”
    梅丽平静的说道：“相比于之前，你的实力增强了很多。”
    “彼此彼此。”
    那人的眼中满是仇恨：“我得到暗影大人赐予的机会，实力得到蜕变，最终成为六影。”
    “而今天，我将会用这一份力量，将你彻底的碾碎，以报当时你的追杀之仇。”
    话音落下的一瞬间，六影的身躯已经快速膨胀，原本的蝙蝠翅膀，更是出现了无数道诡异的黑色纹路。
    他的身躯更是膨胀开来，肌肉峥嵘无比，仿佛充满着力量感。
    六影如今的状态，相比于吸血鬼真身，更加接近于于魔物。
    “你竟然将史莱姆武器和自己吸血鬼的形态进行融合，看来你对于魔力的操控，很有独到的见解。”
    梅丽的眉头一皱，然后又舒展开来。
    类似的人物。
    眷属之中也有。
    那就是艾普西隆。
    当然。
    对方如此开发史莱姆武器，是为了自己的实力。
    至于艾普西隆，完全就是想要争宠而已。
    天生等级就是T1的她，很难理解这种行为。
    “哈哈哈，你说的没错。”
    身形足足膨胀了一倍有余的六影，居高临下的俯瞰着梅丽。
    “这一招可是为了对付你，特意开发出来的。”
    “你根本不知道我到底遭受了何种痛苦。”
    “而今天，我就要让你价位偿还。”
    梅丽脸色平静：“不要总说一些你做不到的事情，会让人觉得你的虚张声势。”
    “你找死”
    六影的眼神一寒，整个人已经冲天而起，然后如同一道流星般坠落。
    他一脚踹出，恐怖的力量已经将空气完全踢爆。
    梅丽神情不变，仅仅只是横剑于身前。
    轰！
    宛如惊雷炸裂一般的声音响起，四周的空气都泛起了肉眼可见的涟漪。
    六影微微皱眉，只感觉到脚底传来了阵阵刺痛感。
    这个女人，力量竟然不逊色于我。
    “怎么，你仅仅只有这点本事吗？”
    梅丽淡淡的开口：“这种程度的蛮力，实在是不值一提。”
    “这才只是刚刚开始而已。”
    六影向后一蹬，整个身躯开始快速旋转，漆黑色的披风仿佛活过来一样，直接凝聚一点。
    梅丽神情漠然，反手一剑挥出，璀璨的魔力在空气之中留下了一道诡异的弧线。
    轰！
    恐怖的碰撞，已经让周围的尘埃掀起巨浪。
    她的长剑更是斩入了披风，让其硬生生的止住了旋转姿势。
    “放弃你的小花招吧。”
    “无论是魔力还是力量，你全部都在我之上。”
    “那时候你在我的手中只能狼狈逃跑，现在更是要将性命留在这里。”
    璀璨的魔力，就那么在剑身上流转，让其熠熠生辉，就那么长驱直入。
    “相比于主人的力量，你所谓的暗影大人，根本是不值一提。”
    噗嗤！
    猝不及防之下，六影已经是倒飞而出，身上更是留下了一道长长的伤口，在空气之中留下了一小片血雨。
    “该死！”
    六影的眼神暴虐，正想要抽身后退，却发现身子一疼。
    噗噗！
    血花不断绽放。
    只看到几道黑色的丝线，已经不知道什么时候，缠绕在了他身上。
    六影的神情一变，全身上下的力量不断爆发，但是短时间之内却根本无法挣脱。
    “不要以为史莱姆武器，是你们的专利。”
    梅丽神情冷漠，一只手微微抬起。
    “超魔法，碎风。”
    六影的身躯瞬间被风暴所笼罩，血肉仿佛被千刀万剐一般被不断的碾碎。
    “啊啊啊啊。。。。。”
    哀嚎之音不绝于耳，六影满脸的恐惧。
    恐怖的力量将其掀飞而起，然后重重的落在了地面上。
    虽然身受重创，但是吸血鬼强悍的生命力，却是让他挣扎的想要站起来。
    “不用挣扎了，没有意义的。”
    梅丽身形一闪，已经来到了六影的面前，将其一剑枭首。
    六影的头颅高高飞起，临近死亡之时，眼中还是恐惧和骇然。
    明明已经实力大进。
    为什么？
    和对方的差距还是那么阅-漪 壹棋硫 印三（二:）爾      久二大。
    另一边。
    林德淡淡的笑道：“你真的还要继续等下去吗？”
    “死的这一位，应该是你手下的七影之一吧？”
    “如果再这样下去，恐怕你的人都要死光了。”
    希德语气平静，淡淡的开口道：“这一切不过就是暴风雨之前的征兆罢了。”
    林德：“。。。。。。”
    果然。
    无论是原剧情线，还是现在。
    眼前这一位，都有出生的嫌疑。
    只要为了装逼，什么事情都可以做得出来。
    寂静的街道上。
    梅丽的目光从六影的身上移开，却没有就此离去。
    而是将目光，落在了远处的一处屋顶。
    “你在这里看了那么久，是不是也应该出现了。”
    音波久久回荡，一道身影却是激射而出，稳稳的落在了地面上。
    那是一位面容英俊，神情冷漠的男子。
    仅仅只是屹立在那里，就给人一种冰冷到极致的气息。
    “圆桌骑士，莫德雷德。”
    看到对方的一瞬间，梅丽就已经认出了对方的身份。
    “看来你早就已经发现我了，原本还以为，我躲藏的很好呢。”
    莫德雷德缓缓向前迈出脚步，语气自始至终都没有任何的起伏。
    “你才是让我感到惊讶。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    梅丽冷冷的一笑：“我觉得你应该可以看出来，你我之间的差距吧？”
    “不得不说，如果在正常情况之下，我绝对不可能是你的对手。”
    莫德雷德坦然道：“不过我们教团这一次倾巢出动。”
    “你觉得身为老牌圆桌骑士的我，货没有任何底牌吗？”
    “虽然东西很珍贵，但如果是为了铲除你这样的强敌的话，那完全是值得的。”
    说着话，莫德雷德已经拿出了一管药剂，里面的液体暗红如血，就散发着极强的能力波动。
    咕咚！
    他一仰头，毫不犹豫的喝了下去。
    轰！
    莫德雷德的皮肤下青筋暴跳，全身上下散发着极为恐怖的能量波动。
    唰！
    几乎是在一瞬间，梅丽的身影已经化为了一道残影，就那么来到了莫德雷德的面前，直接一剑斩出。
    曾经身为吸血鬼猎人。
    为了斩杀吸血鬼，可以说是无所不用其极。
    所以面对敌人。
    她不会有一丝一毫的留手。
    更加没有所谓的武栎怡尹仪叁鸸2⓽爾德，让对方的实力攀升至巅峰，再出手的想法。
    嗤！
    剑锋还没有完全落下，恐怖的斩击已经骤然激射而出。
    莫德雷德完全没有想到梅丽的出手竟然如此果决。
    再加上那道斩击十分浩大，想要躲闪根本来不及。
    轰隆！
    巨大的蘑菇云冲天而起，无尽的气浪裹挟着尘埃向着四面八方滚滚而去。
    下一刻。
    莫德雷德的身影已经倒飞而出，将身后的二层建筑撞击的支离破碎。
    “魔力竟然增强了这么多吗？”
    梅丽的眉头微微皱了起来。
    刚刚那一剑虽然得手了。
    但却被对方以魔力防御给挡了下来。
    轰！
    尘埃碎石炸裂，莫德雷德从废墟之中走出。
    他嘴角之中，隐隐有鲜血渗出。
    全身上下更是颇为狼狈，一身华贵的礼服更是满是灰尘。
    “该死的女人，既然一言不合就动手。”
    骤然吃了如此大的亏，莫德雷德再也无法保持淡定，已经身形骤然一闪，向着梅丽的方向冲了过去。
    嗡！
    面对着机车而来的莫德雷德，梅丽的一只手微微抬起，璀璨的魔法阵在大地之上浮现，数道锁链已经如同毒蛇一样钻了出来。
    “果然。。。。。你们掌握的这些乱七八糟的招数还真是多。”
    莫德雷德冷然的声音响起，随后已经是拔剑出鞘。
    此时的他，魔力已经攀升到了一个极为强大的地步。
    咔嚓！咔嚓！
    大地被撕裂开来，所有的锁链被一扫而光，周围的建筑更是无声无息的一分为二。
    “无形的斩击？”
    “这就是魔剑遁形吗？”
    梅丽的眼中闪过了一抹精芒，身形不断移动的同时，已经发出一声低喝，骤然一剑斩落。
    “烈焰剑！”
    无比灼热的气息从剑峰之上弥漫开来，紧接着一道熊熊烈焰从剑锋上激射开来，向着莫德雷德笼罩而去。
    如今的梅丽。
    实力早就已经在林德的努力之下水涨船高。
    就算是在最上级恶魔之中，都可以称之为佼佼者。
    烈焰剑的力量相比于之前，更是不可以同日而语。
    滔天火焰席卷苍穹大地，仿佛要将前方的一切都燃烧成为灰烬。
    莫德雷德对于梅丽的魔力已经有了心理预期，但是面对着熊熊烈焰，还是脸色大变。
    火焰的波及范围太广，根本来不及躲闪。
    他只能全力撑起魔力防御，双手握剑之下，全力一剑挥出。
    无形斩击肆虐四面八方，莫德雷德强行撕开了火焰，可是身上的衣服已经一片焦黑。
    甚至手臂和脖子上，都已经有了肉眼可见的烧伤。
    莫德雷德的魔力虽然已经超越了梅丽，但是终究是靠外力。
    对于魔力的控制，有着极为明显的缺陷，就算是全力防御，也根本无法挡住所有火焰的侵袭。
    “看来，就算用了那东西，也不过如此。”
    梅丽嘴角翘起，四面八方火焰环绕，仿佛是执掌烈焰的女王。
    听到梅丽的话，莫德雷德也是脸色一沉，但却根本无法出言反驳。
    梅丽的烈焰剑，杀伤力实在是太过可怕。
    如果不是自己魔力飙升。
    恐怕刚刚的那一剑，就可以将亦冥⁡气νiıı‎​​泣呜⁢6它彻底的化为焦炭。
    “我承认，的确是小瞧了你。”
    莫德雷德深深的吸了口气，已经是改为双手握剑。
    “不过这场战斗，最终谁胜谁负还是未知之数。”
    声音还在回荡，莫德雷德已经身形一闪，再度向着梅丽的方向冲了过去。
    轰！轰！轰！
    宛如惊雷炸裂一般的声音此起彼伏。
    梅丽的身形闪烁，肆无忌惮的连连挥剑。
    恐怖的烈焰仿佛是怒吼的蛟龙，不断的吞噬着周围的一切。
    整个战场仿佛化为了滔天火海，不知道多少建筑都在火焰的灼烧之下化作灰烬。
    就算是莫德雷德的斩击可以破开火焰，但是每一次都会付出不小的代价。
    这让他时不时的都会发出一声凄厉的哀嚎三。。

第三百八十六章要绽放的黑蔷薇
    轰！
    火焰炸裂开来，无形斩击冲天而起，莫德雷德的身影已经从中冲了出来。
    不过此时的他。
    全身上下已经一片焦黑，甚至有些看不清楚本来样貌，显得狼狈到了极点。
    空气之中，甚至弥漫着烤肉的香气。
    “咳咳！”
    莫德雷德剧烈的咳嗽几声，一只手轻轻一擦，只看到鲜红的血液，已经在手掌之上流淌。
    而且在这个。
    梅丽已经再次出手，只看到她手中的长剑挥舞，已经掀起了滔天火海。
    趁其病，要其命。
    她自然不会给对方任何调整状态的余地。
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的轰鸣之音已经再次响起，双方不断的转战，已经接连换了“一三三”数个战场。
    莫德雷德更是越打越心惊。
    原本以为凭借着药剂所暴涨的魔力，可以稳操胜券。
    但是没有想到。
    对方的火焰剑术竟然强悍至此。
    最重要的。
    对方还是一个吸血鬼。
    就算是以伤换伤，也是自己这边吃亏。
    在这种情况之下。
    虽然他还有一战之力，但是已经被梅丽给逼到了角落。
    一时之间。
    他已经萌生退意。
    因为再打下去，除了死路一条之外，已经没有了其他的结局。
    “怎么，想跑？”
    梅丽的嘴角勾勒出一抹冷笑，手中的长剑纵横，四面八方已经是一片火海，彻底封死了莫德雷洱𝘤山洽ǫᎥ玖陸𝒸𝘘叄德的所有退路。
    “你。。。。。”
    看到梅丽所做的一切，莫德雷德怒不可遏，但是却全无办法。
    梅丽没有开口，仅仅只是不断的挥剑。
    随着时间的推移。
    莫德雷德身上的伤势已经是越来越慢，动作更是越来越迟缓。
    “该死，你就算能够杀了我又如何？”
    “等到漆黑的蔷薇绽放，你们这无法之都，注定要为我陪葬。”
    莫德雷德声色俱厉，眼神之中尽是疯狂之意。
    漆黑的蔷薇。。。。。教团的手段吗？
    梅丽看着已经彻底疯狂的莫德雷德，眼眸微微一动。
    她的身形微微一闪，已经和莫德雷德拉开了距离。
    手中的长剑一挥，四面八方的滔天烈焰已经是尽数消失不见，仿佛全部都被吸收进了那一剑之中。
    “怎么，你怕了？”
    “看来你是知道漆黑的蔷薇，到底代表着什么。”
    莫德雷德愣了一下，然后笑道：“不过这样也对，识时务者为俊杰。”
    “如果你可以弃暗投明，我可以推荐你当下一任的圆桌骑士。”
    虽然是这么说，但是他的心中却是恶意犯规。
    如今之计。
    只能尽可能的稳住梅丽。
    到时候等到一切尘埃落定，就让这个女人为这座城市陪葬好了。
    “看来你还是没有看清楚局势。”
    梅丽淡淡的开口，手中的长剑不知道什么时候，已经变得一片赤红，一股仿佛灼烧一切的气息，就那么从剑锋之上升腾而起。
    “虽然我不知道你的漆黑蔷薇，到底是什么东西。”
    “不过只要有主人在这里，你们的一切谋划，全部都是徒劳的。”
    话音落下的一瞬间，梅丽已经是挥剑了。
    这一剑没有迸发出任何的火焰。
    仿佛仅仅只是普普通通的斩击。
    但是唯一的不同，就是原本璀璨的斩击，已经变得一片赤红。
    所过之处。
    空气都呈现出了肉眼可见的扭曲，仿佛是一道红芒，要将所有的一切都完全的燃烧殆尽。
    基本上每一位眷属的技能，其实都有这无尽的可能性。
    燃烧剑也自然如此。
    这一道斩击。
    乃是将所有的火焰压缩凝练，全部都压入到了斩击之中。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    所拥有的温度之高，已经是难以想象。
    无声无息。
    赤红色的斩击已经和莫德雷德的身影，就那么交错而过。
    斩击去势不止。
    前方的数栋建筑，仿佛被一股无形的力量超过，就那么在一瞬之间，全部都开始融化，然后消失不见，只留下了一地的漆黑。。。
    仿佛被滔天大火，彻底的燃烧殆尽。
    当啷！
    断掉的魔剑坠落而下，在地面之上轻轻弹起。
    这把久负盛名的魔剑，已经是彻底走到了生命的尽头。
    与此同时。
    莫德雷德捂住了脖子，一道黑色的丝线，已经是清晰可见。
    但是其中却并没有任何的血液流淌而出，因为所有的鲜血已经在那一剑之下，被彻底的燃烧殆尽。
    “现在，不知道你是否明白了吗？”
    梅丽留下了这样一句话，已经是毫不犹豫的转身离去，一身暗红色的披风，在空气之中随风飘扬。
    莫德雷德伸出颤抖的手，张了张口想要说些什么，但是却根本无法说出口，只感觉到视线一阵模糊。
    呼呼！
    一阵清风吹拂而过，莫德雷德发现自己的身躯在下坠。
    恍恍惚惚之间。
    他看到了一具无比熟悉的无头尸体。
    然后所有的意识，已经彻底陷入到了永恒的黑暗之中。
    “不过，漆黑的蔷薇吗？”
    梅丽摸着下巴，眼神之中露出了若有所思之色。
    虽然信任自己的主人，可以应付一切的危机。
    不过莫德雷德说4。7的那么言之凿凿，还是需要让主人知道一下。
    她的一只手微微抬起，魔力释放之下，开始通过通讯魔法发送信息。
    另一边。
    “漆黑的蔷薇？”
    看着上面的文字信息，林德的眼眸微微闪烁了一下。
    对于这个东西，他好像有些印象。
    不过。。
    要想连接魔界大门，应该是有前提条件的。
    “算啦，无所谓。”
    想了想，林德却是摇了摇头。
    教团底蕴深厚，也许有什么其他的方法打开魔界大门也说不定。
    至于阻止？
    他根本没有这个想法。
    出现一个魔界，正好可以成为眷属们的又一个刷怪升级之地。。

第三百八十七章斩断孽缘
    夜色如水，明月高悬。
    整个无法之都之中的喊杀声已经是越来越大。
    浓郁无比的血腥味，仿佛在空气之中久久不散。
    两道倩影在教团成员的围攻之下，不断的腾转挪移。
    她们的身影所过之处，剑光不断的闪烁，留下的只是一地的尸体。
    双方的配合十分的默契，每一次移动之时，都会由对方护住对方的身后。
    所以就算是以两人，面对着成群结队的对手，却也并没有受到任何的伤害。
    “干的漂亮，罗兹。”
    “这句话应该我说才对。”
    阿蕾克希亚和罗兹相互对视一眼，都看到了对方眼神之中的笑意。
    因为他们两人仅仅只是上级恶魔。
    考虑到单独行动，在这个战场之中战力并不突出。
    所以在阿尔法的建议之下，双方一直都是互相合作，相互照应。
    罗兹开口道：“不过这些教团成员，好像脑子都不怎么好的样子。”
    “应该是第三级的杀戮机器吧。”
    阿蕾克希亚回应道：“不过也很强了，至少我们王国的骑士团成员，大部分都没有这样的水准。”
    说话之时，双方已经是再度有所动作。
    剑光闪烁之间，两者不断闪烁，仅仅只是几个呼吸的功夫，地面上就已经躺下了数十具尸体。
    “你们闹够了没30有？”
    “杀光这两个女人。”
    伴随着两声咆哮，只看到远处的建筑之上，两道身影已经是俯冲而下。
    他们全部都身穿骑士铠甲，在半空之中就已经拔剑出鞘。
    每一个人身上的魔力都十分惊人，至少达到了上级恶魔的层次。
    “太好了，是两位具名之子大人。”
    “这下子我们有救了，两位大人绝对可以杀了她们。”
    看到两人出现，一些人的脸上全部都露出了喜色。
    噗嗤！噗嗤！
    他们的声音刚刚响起，就已经被鲜血溅射的声音所打断。
    阿蕾克希亚和罗兹的长剑，就仿佛是索命的死神镰刀，轻而易举的斩断了他们的手机。
    “该死！”
    “你们找死。”
    两人怒不可遏，长剑挥舞之间，两道斩击已经是划过了一道诡异的弧度，直接撕裂长空。
    咔嚓！咔嚓！
    大地被斩出两道肉眼可见的沟壑。
    阿蕾克希亚和罗兹分别向着左右两侧躲闪，分别落在了街道的边缘处。
    “这就是第一级？”
    对于教团的情报，他们已经了解了很多。
    相比于那些只是杀戮机器的第三级，这些第一级的具名之子才是教团的中流砥柱。
    因为他们还有另一个称呼，就是圆桌骑士候补。
    “大人，请一定要为我们报仇啊。”
    “没错，一定要将柒倭氵令ɩOjiᏬ器ιɩ|这两个女人千刀万剐。”
    无数的人面露凶狠，死死的盯着阿蕾克希亚和罗兹。
    罗兹凑近了阿蕾克希亚，平静的说道：“这两个人的实力，好像的确很强。”
    “但是现在的我们更强。”
    阿蕾克希亚微微一笑：“速战速决。”
    “好！”
    声音还在空气之中飘荡，阿蕾克希亚和罗兹已经十分有默契3洱咎尔的激射而出。
    她们的身影闪烁，仿佛是一颗大星激射，截然不同的长剑之上，都蕴含着极强的魔力。分别从一左一右就那么斩了过去。
    叮！叮！
    火花溅射开来。
    两名具名之子的神情一变，只感觉到恐怖的力量起来，整个人已经是后退了数米之远。
    罗兹的眉头一皱，开口道：“这两个人比我们想象中的要强一些。”
    “的确如此。”
    看着已经要重整攻势的两位具名之子，阿蕾克希亚说道：“既然这样的话，那就没办法了。”
    “我来策应，你来一击必杀。”
    月光之下，阿蕾克希亚的长剑不知何时已经布满了寒霜，做出了挥剑的动作。
    无声无息。
    恐怖的寒气弥漫。
    大地已经被完全冻结。
    只看到除了罗兹之外，以阿蕾克希亚为中心，四面八方好似化为了无尽冻土。
    “什么？”
    两位具名之子神情一变，还没有反应过来，却感觉到血液越发冰冷，整个身躯已经被完全冻结。
    咔嚓！咔嚓！
    他们的魔力轰然爆发，身上的坚冰开始出现了无数的裂痕，想要尽全力挣脱被冰封的下场。
    “罗兹，仓促之下我无法冻结他们太久。”
    “放心吧，已经足够了。”
    罗兹的嘴角一笑，整个人已经快速奔跑起来，手中的长剑绽放光芒，狠狠的向着两名具名之子纵横而去。
    噗嗤！噗嗤！
    剑光闪过，鲜血如同血柱一般喷涌。
    两位具名之子的身躯已经是一分为二，然后无力的砸在了地面上。
    “接下来的话。。。。。。”
    罗兹长剑一抖，已经将目光落在了其余之人的身上。
    阿蕾克希亚正要有所动作，神情却是微微一凝，目光向着远处望了过去。
    只是看到月光的照耀之下，街道的尽头不知道什么时候已经出现了一道身影。
    那是一位衣着华贵，神情冷漠的男子。
    很强啊。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    和具名之子不是一个级别。
    看着对方，阿蕾克希亚的眼中闪过了一抹忌惮之色。
    不过也仅此而已。
    说到底。
    对方的实力还没有强到她们两人无法对付的程度。
    不过相比于她，罗兹的神情却是变得激烈了起来。
    “多艾姆凯兹哈特，没想到你也出现在这里了。”
    谁能想到，她王国的大臣，竟然会是教团的人。
    如果不是林德告诉了她真相，天知道会发生什么事情。
    “的确很巧。”
    多艾姆缓缓的拔剑出鞘，嘴角勾勒出一抹笑意。
    虽然是在笑。
    但是他的眼神之中，却没有丝毫的笑意。
    “这样也好。”
    “就让我来斩断，你我之间的孽缘吧。”
    话音落下的瞬间，多艾姆的身影已经消失不见。
    “这是我要说的话。”
    “罗兹，我来帮你。”
    阿蕾克希亚和罗兹脚步一踏，已经是同时激射而出。
    轰！
    宛如惊雷炸裂，大量的尘埃弥漫。
    三道身影已经在半空之中，直接碰撞在了一起。
    剑刃交锋的声音连成一片，可以看到火花不断的溅射而出。
    阿雷克希亚和罗兹相互配合，攻守转换之间基本上都向着多艾姆的要害出剑。
    多艾姆的脸色一变再变，眼神已经凝重到了极点。
    虽然早就已经看出来，阿雷克希亚和罗兹的实力，绝对要在一般的具名之子之上。
    但是其实他的心中。
    并没有将两人真正的看在眼中。
    毕竟！
    如今的他已经成为第十二席，得到了教团赐予变强的药剂。
    实力相比于之前，已经不可同日而语。
    但是谁能想到。
    竟然在两者的围攻之下，渐渐的被压制。
    “该死！”
    多艾姆的眼中闪过了一抹恼怒，剑势却是出现了细微的变化。
    “机会！”
    523阿蕾克希亚的眼中闪过了一抹精光，剑刃之上已经是寒光大放。
    四面八方的空气仿佛出现了细微的冰晶，浓郁的冰冷雾气，就那么遮盖空气。
    下一刻。
    多艾姆的双臂上，就已经出现了细微的寒霜。
    出剑的动作更是为之停滞。
    但是很快。
    多艾姆的魔力爆发，就已经强行挣脱了寒气的束缚。
    但是很可惜。
    就算仅仅只是一个刹那。
    对于强者之战，也是巨大的破绽。
    噗嗤！
    鲜血溅射而出。
    多艾姆发出了一声惨叫，握剑的右手已经是齐根而断。
    与此同时！
    一击得手的罗兹，动作却是没有任何的停止。
    音乐之剑！
    只看到她的身影高高跃起，激昂的音乐随之回荡在空气之中。
    仿佛是大海波涛拍击海岸。
    又仿佛是高山流水，让人心旷神怡。
    激昂无比的BGM，直接化为了响彻天地的乐章，直接让这三是令旗2师紦I𐍅一剑的威势瞬间攀升至了顶点。
    “不！”
    多艾姆面对这一剑，只来得及发出一声哀嚎，整个身躯已经被汹涌而至的音波给完全的淹没。
    轰隆！
    大地在一瞬之间炸裂开来，化为了巨大无比的深坑。
    在那个恐怖的爆炸之中，多艾姆已经是四分五裂，彻底的陨命当场。
    “这。。。。。”
    看到这一幕的所有教团成员，已经是目瞪口呆。
    这一切发生的实在是太快了。
    他们完全没有想到。
    身为圆桌骑士的多艾姆大人，竟然会死得如此轻易。
    但是很快。
    他们就已经无暇思考了。
    因为阿蕾克希亚和罗兹的杀意，已经将他们完全笼罩。。

第三百八十八章魔王会有多少经验呢？
    夜色如水。
    整个无法之都，已经彻底沦为了一方战场。
    空气之中的血腥味，已经刺鼻到了极点
    不过在某一处街道上。
    却显得十分寂静。
    仿佛是无人打扰的净土。
    哒！哒！哒！
    清脆的脚步声响起，两道身影好似无心，又好似有意，不约而同的出现在了道路的两侧。
    “伊丽莎白，传说中的吸血鬼真祖，早就听说过你了，今日一见，看上去果然非同小可。”
    伴随着一声轻笑，一位面容冷峻的男子，已经将目光落在了伊丽莎白的身上。
    “你应该是洛基吧，就算是在圆桌骑士之中，都排名前列的人物。”
    伊丽莎白神情冷峻，淡淡的开口道：“看来你我双方都将对方视为了猎物。”
    “这是理所当然的事情。”
    洛基停下了脚步，嘴角勾勒出一抹笑意：“如今的城市，就是一座埋葬生命的坟墓。”
    “不过在这里虽然强者众多，但是能够让我看在眼中的，却只有你一人而已。”
    伊丽莎白摇了摇头：“如果你真是这么想，那就代表着，你仅仅只有如此程度罢了。”
    不提已经待命，随时可以支援而来，其他世界的眷属同伴。
    就算是这里。
    还有着主人与奥萝拉。
    对方的话语，简直就是真正的无知者无畏。
    洛基怔了怔，随即笑了起来：“还真是敢说啊。”
    话音落下的一瞬间，伊丽莎白和洛基两人的目光如电，已经在虚空之中碰撞。
    伊丽莎白随手一抬，一把精致的女士长剑，已经被她握在了手中。
    四周的空气更是变得粘稠，仿佛化为了血雾一样凝聚不散。
    锵！
    龙吟剑啸之音不绝于耳，洛基抽出腰间长剑，宛如实质的魔力仿佛化为了光焰在燃烧。
    两者虽然并没有动手，但是无形的气势已经在相互挣扎。
    原本平静的街道，在这一刻已经掀起了肉眼可见的狂风。
    四伊零企覇I'^气思吴锍面八方的建筑甚至都在咧咧作响。
    唰！
    而就在这个时候，洛基已经动了。
    他的身影快如闪电，仿佛仅仅只是一步踏出，就已经来到了伊丽莎白的面前。
    嗤！
    璀璨的剑光绽放，空气已经被切割开来，伊丽莎白只感觉到皮肤传来了撕裂般的疼痛。
    “虽然有些听不明白你话语之中的意思，不过等你死了之后，我会去搞明白的。”
    伊丽莎白神情不变，但是眼中的剑光却是越来越盛，距离他已经近在咫尺，仿佛要被一剑枭首。
    叮！
    纤细长剑横于身前，宛如实质的魔力抵住剑芒，让其不得寸进。
    轰隆！
    下一刻，周围的地面已经炸裂开来，仿佛是高爆手雷一般，在大地之上掀起了恐怖的爆炸。
    “还真是无知者无畏啊”
    伊丽莎白的眼眸眯起，泛起阵阵寒芒：“连你我之间的实力差距竟然都看不清楚。”
    “今天要死的，可是你啊。”
    她的另一只手伸出，赤红色的气旋在手臂上荡漾。
    魔力放出！
    赤红色的光柱瞬间释放，直接将洛基淹没其中。
    轰隆！
    恐怖的爆炸中，洛基的身影倒飞而出，但是却依然斩杀出了一道凌厉的斩击。
    “哼！”
    伊丽莎白随手一挥，魔力弥漫之间，化为了宛如实质的防御，直接和斩击碰撞在了一起。
    咔嚓！
    仿佛玻璃碎裂的声音，魔力防御已经是破碎开来。
    暗淡了许多的斩击，依旧直奔伊丽莎白而去。
    唰！
    伊丽莎白身形一闪，斩击已经是贯穿残影，直接轰击在了的建筑上。
    瞬息之间。
    建筑已经是一分为二，无数的烟尘弥漫开来。
    “看来我的确是小瞧了你。”
    伊丽莎白屹立在地面上，转头看向了洛基，淡淡的笑道：“魔力姑且不论。”
    “但是可以看得出来，你的确是身经百战的战士。”
    虽然只是短暂的交手，但是她已经可以确定。
    对方在战斗之中所拥有的敏锐嗅觉。
    要不然的话。
    明明是落于下风的反击，不至于如此的凌厉。
    这代表着洛基对于战斗的节奏，把握的相当之好。
    “你也是同样如此，看来传说中的吸血鬼真祖，的确不只是名头大那么简单。”
    洛基的脸上露出了一抹肆意的微笑，眼神中的战意宛如实质，已经再一次斩出了一道恢宏的斩击。
    “不过那又如何？”
    “与教团为敌，注定要死在这里。”
    “既然你还是这么说的话，那么就让我来让你认清现实吧。”
    伊丽莎白反手一剑挥出，已经轻而易举的将斩击粉碎当场。
    紧接着！
    只看到伊丽莎白长发飘扬，双眸已经变得一片赤红。
    微笑之间，可以看到那微不可察的尖锐牙齿。
    她身上的气息，更是发生了翻天覆地一般的变化。
    四面八方的血雾渐渐汇聚，仿佛化为了滔天血海。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “这就是你吸血鬼的真身吗？”
    洛基的身影一跃而起，双手握剑，就那么斩了下来。
    “但是那又如何？”
    “就算是吸血鬼，只要被杀就会死。”
    伊丽莎白并没有回话，仅仅只是轻描淡写的一剑挥出，就那么迎上了洛基。
    两道剑光一闪，就那么碰撞在了一起。
    轰！
    双键交汇的一刹那，发出的并不是金铁交鸣一般的声音，而是一声震天动地的恐怖轰鸣，仿佛是成千上万颗炸弹同时的爆破开来。
    肉眼可见的风压向着四周荡漾，令周围的建筑全部都出现了肉眼可见的裂痕。
    甚至就连街道，都开始支离破碎，向着四面八方蔓延。
    但是这样的情况。
    仅仅只是持续了一瞬。
    下一秒。
    洛基就仿佛是断了线的风筝一般，直接倒飞而出，狠狠撞击在了远处的建筑上，狂暴的力量将墙壁房屋都给硬生生的碾碎。
    “某种程度上来说，你说的的确没有错。”
    “就算是身为吸血鬼真祖的我，也并不是不死之身。”
    伊丽莎白并没有进行追击，只是冰冷的注视着前方，微笑着说道：“｀但是，你太过高估自己了。”
    身为吸血鬼真祖。
    常态力量下的她，还有动用吸血鬼真身之后的力量，根本不可同日而语。
    现在的她。
    才算是真正意义上的战斗形态。
    轰！
    战斗废墟炸裂开来，无数的碎石飞溅而出，洛基迈步走出，每走出一步，地面就颤抖一分。
    他的口中不知道什么时候，已经多出了一款空空如也的试管。
    随着他的移动。
    洛基全身上下的气势已经是节节攀升，宛如实质的魔力仿佛是熊熊燃烧的烈焰，就那么轻而易举的摧毁周围的一切。
    恐怖的气息。
    仿佛是撼天动地一般。
    直接让四面八方的空气，都开始进行持续不断的动荡。
    感受着他魔力的变化，伊丽莎白说道：“怎么你们这些教团的人，都喜欢借助这样的外力？”
    “不要拿我拥有的东西，和那些低级成员相提并论。”
    洛基狞笑一声：“他们的药剂，只要使用，就会有巨大的副作用。”
    “而我们的东西不同，除了会有相当一段时间的虚弱期之外，基本上没有任何的隐患。”
    “是吗？”
    伊丽莎白笑盈盈道：“就是不知道，如果现在我转身就跑，会不会对你造成困扰呢？”
    （赵王赵）不要忘了，身为吸血鬼的我，可是很擅长隐匿哦。”
    这句话一出口。
    洛基的脸色立刻变了。
    如果真这样的话，那实在是大大的不妙。
    不提对方吸血鬼的身份。
    以伊丽莎白的实力。
    如果是一心想跑，甚至都不用进行躲藏，自己都没有任何的办法。
    到时候一旦药剂的时间已过。
    对方再杀回来。
    那么等待她的，根本就不用想。
    看着阴晴不定的洛基，伊丽莎白却是笑了。
    “不需要这种表情。”
    “你放心吧，身为主人的眷属，没有任何人有面对强敌，就落荒而逃的习惯。”
    “毕竟你们对于我们来说，可是最好的磨刀石啊陆。”
    她的眼中闪过了一抹冷然之色，平静如水的杀意，已经是弥漫开来。
    说起来。
    魔王级别的强者。
    她好像真的没有杀过。
    甚至。。。
    就连那些眷属前辈，应该都没有过这样的战绩。
    就是不知道，到时候对方会给她提供多少的经验值呢？
    如果更进一步的话，那就实在是再也好不过了。。

第三百八十九章林德：能说人话吗？
    呼呼！
    一片狼藉的街道之上，缕缕清风吹拂而过。
    伊丽莎白和洛基对视一眼，全身上下的魔力已经冲天而起。
    轰隆隆！
    仿佛是两座大山相撞，空气泛起了阵阵涟漪。
    唰！
    随着一道道残影划破长空，洛基手中的骑士剑，已经轻而易举的撕裂空气。
    璀璨的剑光仿佛让人眼花缭乱，根本看不清任何轨迹。
    面对这一切，伊丽莎白的眼眸微微闪烁。
    赤红色的眸光之中，所有事物的移动速度，仿佛都变得缓慢了许多。
    身为吸血鬼真祖，她所拥有的能力实在是太多了。
    嗤！
    纤细的长剑挥舞，仿佛化为了一道赤红色的流光，就那么迎上了洛基的一剑。
    砰！
    伴随着一声闷响，双剑已经碰撞在一起。
    魔力与魔力的相互交织，直接迸发出无比璀璨的光芒。
    只看到双剑交击之地，仿佛出现了一道极为不稳定的魔力团。
    肉眼可见的能量波动，更是从其中迸发而出，化为了如同惊涛骇浪一般的冲击波，将周围的地面全部都掀飞而起。
    下一刻。
    两人脚下的大地，已经完全的凹陷开来。
    轰隆！
    巨大的蘑菇云冲天而起。
    蕴含着极致魔力的光团已经是炸裂开来。
    紧接着！
    洛基的身影已经是平移而出，直接在地面之上滑行出了一道深深的沟壑。
    如果说是魔力。
    如今的伊丽莎白和洛基可以说是难分伯仲。
    但如果比力量的话，身为人类的洛基，绝对无法和伊丽莎白相提并论。
    不过洛基到底是魔王级强者。
    伊丽莎白虽然占据上风，但也是向后退出了几步，失去了追击的机会。
    说到底。
    伊丽莎白对于洛基，还没有达到碾压级别的实力。
    “杀！”
    洛基借助着倒飞出去的力量，整个身躯已经飞在半空之中，直接调整姿态，然后一剑挥出，转出了一道璀璨的斩击。
    “没有用的。”
    伊丽莎白也是强行稳住身形，就那么向前一步踏出，璀璨的剑光在前方绽放，直接和斩击碰撞开来，再次引发惊天动地640的爆炸。
    直接让四面八方，出现了无数的烟尘肆虐。
    整个地面越发破败，仿佛被千刀万剐滚走而过。
    洛基的身影一个翻滚，双脚已经踩踏地面，狂暴的魔力瞬间爆发，整个人已经如同炮弹一般激射而出。
    “月华破空斩。”
    一道道斩击在洛基的四面八方，仿佛和皎洁的月光融为一体，轻而易举的撕裂八方。
    伊丽莎白剑尖向下，四面八方的地面仿佛有鲜血流淌，最终化为了血河滚滚，就那么和斩击交汇在了一起。
    轰！轰！轰！
    一朵朵蘑菇云升腾而起，直接在天空之中连成一片。
    剧烈的硝烟弥漫看来，仿佛将整个街道都完全的遮掩其中。
    倭‍壹‍i务崎‎玖溜鏾迩“嗯？”
    洛基的神情一凝，警惕的屹立在原地。
    他闭上了双眸，将自己的感知扩散到了极致的同时，已经开始疯狂的挥剑。
    咔嚓！咔嚓！咔嚓！
    周围的大地已经被撕裂开来。
    无尽弥漫的烟尘，更是被切割成了一块又一块。
    一时之间。
    烟尘灰烬已经被驱散大半。
    但就算如此，已经清晰的景象，却根本没有出现洛基的身影。
    “找到了！”
    洛基猛然睁开眼睛，眼神之中闪过了一抹精光，已经要再度挥剑。
    但是他刚刚有所动作，却看到那一抹危险的魅影，不知何时已经出现在了头顶上方。
    危险而璀璨的剑光。
    已经是如同排山倒海而来。
    在他的眼前无限放大。
    这一剑毫无花俏，但是蕴含的魔力之强，已经让四周的空气产生了强烈的震动。
    他甚至可以感觉到自己皮肤，传来那阵阵刺痛。
    仿佛下一刻，自身就要被切割开来。
    不过。。。
    洛基到底是走过尸山血海的人物。
    战斗直觉敏锐到了极点。
    在这一剑即将临身之时，他近乎本能的抬剑格挡。
    锵！
    洛基的身躯在这一剑的力量之下，已经出现了肉眼可见的颤抖。
    双脚更是镶嵌入地面之中，四周的大地在那股力量的冲击之下，泛起了如同波涛一般的纹路。
    “你再挡挡看？”
    几乎是在一瞬间，伊丽莎白的另一只手已经微微捏合，直接一拳涌出。
    砰！
    恐怖的力量直接击打在了洛基的胸膛，无形的冲击波透体而出，直接让远处的空气一阵紊乱。
    “噗！”
    洛基吐出一大口鲜血，整个人已经横飞而出，狠狠的在地面上滑行出了数十米之远。
    “还真是有些棘手啊。”
    伊丽莎白并没有追击，而是缓缓收回了拳头，眼神之中更是闪过了一抹凝重之色。
    刚刚的那一拳虽然得手了。
    但是却并不足以奠定胜局。
    因为她可以感觉到，在自己即将得手的一瞬间，洛基将大量的魔力，全部都聚集在了胸膛上。
    虽然对方直接吐血倒飞，看上去十分狼狈。
    但是所受到的伤势，并没有看上去的那么重。
    不愧是最强的圆桌骑士之一啊。
    伊丽莎白在心中微微感叹了一下。
    “咳咳！”
    在剧烈的咳嗽声中，洛基已经摇摇晃晃的站了起来。
    他深深的吸了一口气，嘴角不断的有鲜血流淌而下。
    原本冷峻的面容，已经是要多狼狈有多狼狈。
    伊丽莎白平静的看着洛基，淡淡的说道：“不得不说，除了眷属同伴之外，你是我遇到过的最难缠的对手。”
    洛基吐出了一口血沫，下意识道：“你这样的强者，还有很多？”
    捕捉到对方话语之中的意思，让他有些心惊肉跳。
    一开始。
    类似的话语他不以为然。
    但是现在。
    却是不能无视了。
    “自然是很多的。”
    伊丽莎白微微一笑：“甚至比我强的，也有不少。”
    洛基：“。。。。。。”
    教团究竟在和一个什么势力为敌啊？
    他的心已经是越来越沉。
    但是事已至此。
    除了一战之外。
    他已经别无选择。
    唰！
    流光闪烁之下，洛基已经是再度出剑。
    轰！
    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣。
    洛基和伊丽莎白的身影，已经直接交汇在了一起。
    两者的战斗再一次开始。
    就已经进入到了白热化的阶段。
    整个街道已经是彻底的炸裂开来，周围的所有建筑，更是被瞬间夷为平地。
    好在。
    整个城市之中已经没有了任何普通人。
    要不然魔王级别强者的战斗余波，会造成多大的伤亡，根本是不可想象。
    经历了最开始的交锋之后。
    双方之间，已经是真正的倾力交手。
    轰！轰！轰！
    两者之间的魔力轰然爆发，斩击纵横之下，大地被不动的撕裂，留下了一道道肉眼可见的沟壑。
    双方之间的战斗，仿佛是天崩地裂一般。
    浩瀚恢宏的余波，化为了一道道肉眼可见的冲击波，不断的向着四面八方滚滚而去。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这里战斗的动静之大。
    甚至已经引起了不少人的注意。
    此时此刻，洛基已经认识到了自己的处境，所以根本不敢有任何的澪祁Bα死妻陆保留。
    甚至所有的招数，大部分都是以伤换伤的杀招。
    不过可惜。
    他的对手可是吸血鬼的真祖。
    在那堪称不死之身的力量面前，任何的伤势，在一瞬之间就可以恢复如初。
    反观洛基。
    他身上的伤势却是越来越多。
    就算是有着魔力防御，原本华贵的服饰已经被鲜血完全染红。
    噗嗤！
    伊丽莎白又是一剑，直接斩在了洛基的身上。
    魔力防御被彻底撕裂，伤势已经隐隐可见白骨。
    如果不是洛基凭借着自己风度的战斗经验，勉强的避开了要害。
    恐怕这一剑。
    就要彻底的结束了。
    “不错，反应很快。”
    伊丽莎白夸赞了一句，但是神情却依然十分的漠然，仅仅只是挥剑。
    如今的战斗节奏。
    已经完全落入到了她的掌控之中。
    她甚至不需要一击必杀。
    只需要再这样下去。
    自然而然的就可以取得这场战斗的胜利。
    “该死。。。。。”
    洛基目呲欲裂，面对这伊丽莎白那绵延不绝的剑光，只能疲于应对，但是却没有什么太好的办法。
    那一剑又一剑，全部都十分狠辣，冲着自己的周身要害而来。
    就算是他。
    都渐渐的变得急躁起来。
    他这一生之中。
    不知道经历过多少大战死战。
    渐渐的。
    他的脸色已经是越来越难看。
    只感觉到视线出现了细微的模糊。
    他知道，这是失血过多的初步症状。
    “不行，不能这样下去了。”
    洛基狠狠咬牙，眼神之中闪过一抹寒芒。
    现在的他。
    只是慢性死亡罢了。
    想要反败为胜。
    那就必须拼死一搏。
    轰！
    双方的长剑碰撞开来，恐怖的爆炸肆虐八方。
    借助这一次的冲击，洛基已经是借势倒飞而出，短暂的脱离了伊丽莎白的攻势。
    “怎么，想要做拼死一搏了吗？”
    伊丽莎白神情平静，一只手持剑而立。
    “既然这样的话，我就给你这一个机会。”
    对于强者。
    无论双方的立场如何，他觉得应该给对方一个尊重。
    “杀！”
    洛基面露凶狠之色，全身上下的魔力已经被完全调动，一声咆哮之后，已经是骤然前冲，向着伊丽莎白狠狠的一劈。
    这一剑。
    没有任何的花销，但却蕴含了他所有的力量。
    这是向死而生的一剑，充斥着他的意志，不成则死。
    “这一剑。。。。。。。”
    伊丽莎白的眼中也闪过了一抹凝重。
    但是她没有任何的迟疑，只是双手握剑，璀璨的剑光直冲云霄。
    洛基和伊丽莎白。
    这两位魔王级别的强者，双方的剑都蕴含着恐怖到极致的魔力。
    无比璀璨的剑光，就那么在虚空之中交汇在了一起。
    嗡！
    刹那之间。
    仿佛世间所有的光辉，全部都聚集，整个天地都为之黯然失色。
    两股仿佛可以斩断天空，撕裂大地的锋芒，在这恐怖到极点的碰撞之中，爆发到极致的浩瀚威势。
    轰！
    以伊丽莎白和洛基的碰撞为中心，一股恐怖的波纹向着四面八方蔓延开来。
    夜色上的云层被撕裂，周围的地爾鳍留揪疑傘坝硫面支离破碎，出现了一道道纵横交错的沟壑。
    一时之间。
    仿佛整个无法之都。
    都在为之震动。
    原本笼罩整个城市的结界，更是微微闪烁，压制着这恐怖的余波。
    “这样的光芒，让月色更美了。”
    希德抬头望天，似乎是感慨的开口。
    “我说，你就不能说人话吗？”
    林德有些无奈的开口，实在是无力吐槽了。
    对此。
    希德没有回话，已经是完全沉浸在了自己的世界之中。
    此时此刻。
    伊丽莎白和洛基双眸对视，已经是死死架住了对方的剑。
    他们的身躯，全部都出现了轻微的颤抖，都是在不断的爆发自己的力量。
    双方的魔力相互倾轧。
    仿佛永远都不会停歇。
    不知道过了多久。
    仿佛是一瞬，又仿佛是十年百年。
    洛基的目光，终于是出现了变化。
    “终究不是你的对手吗？”
    伴随着一声悠长的叹息，洛基身上的魔力已经如同潮水一般褪去。
    药剂的时间过了啊。
    噗嗤！
    鲜血溅射而出。
    洛基只感觉到自己的身体高高抛起，所有的意识已经陷入到了冰冷的黑暗之中。
    另一边。瘤棋伊貳爸　丝ṽbᎥa
    伊丽莎白看了一眼他的尸体，最终转身离去。。

第三百九十章第四魔王降临
    无法之都。
    某一处。
    “终于准备完成啦。”
    一人抬头望天，望着手中的仪器，眼中闪过了一抹复~杂之色。
    “话说，真的要开启第四-魔界吗？”
    “这样一来的话，我们的人也要有所损伤的？”
    另一人犹豫了一下，还是开口说道：“对于魔界的那些怪物ᴑ児依伞林把-说，我们全部都是敌人。”
    “这也是没有办法的事情。”
    “如今已经是生死关头，对方的实力远远超出了我们的预料之外。”
    第一个人摇头道：“战斗到现在，已经有不止一位圆桌骑士陨落了。”
    “再这样下去，我们教团恐怕就要全军覆没了。”
    另一人欲言又止，最终只能点了点头。
    他也知道。
    事到如今，他们已经没有了什么选择。
    下一刻。
    他们毫不犹豫地启动了仪器。
    嗡！
    璀璨无比的光芒直冲云霄，仿佛照亮了漆黑的夜幕。
    轰隆隆！
    整个天空开始剧烈的动荡，原本漆黑深邃的天空，开始有光芒绽放开来，瞬间遮天蔽日。
    无数人抬头望去。
    只看到天空仿佛被一股无形的力量侵袭，逐渐的向着四面八方扩散开来。
    那股恐怖的能量波动，更是变得越来越浩大，让整个无法之都都为之震动。
    所有人抬头望去。
    只看到一尊巍峨无比，散发着强悍气息的身影，已经自蔷薇之中走出。
    无论是林德的眷属，又或者是教团与暗影庭院，所有人都不自觉的停止了战斗。
    实力越是强大的人，越是可以感觉得到那股恐怖的压迫。
    仿佛在震慑他们的灵魂，让无数人都忍不住为之悚然。
    第四魔王在此刻降临。
    这一刻。
    不知道多少人只感觉到浑身酥麻，仿佛已经失去了掌控自身的能力。
    端坐在椅子上的林德，眼眸也不由微微闪烁。
    这位第四魔王。
    按照主世界的等级来算，绝对是货真价实，超越魔王的强者。
    “嘛，好像很厉害的嘛？”
    希德抬头望去，虽然是在赞叹，但却并没有什么特别的情绪。
    因为相比于这位第四魔王，他却是更强。
    “吼！”
    第四魔王发出了一声咆哮，仅仅只是双手挥动之间，就仿佛有数道规模浩大的斩击，直接将大地和无数的建筑撕裂，留下了一道道深不见底的沟壑。
    紧接着！
    第四魔王低头俯瞰而下，恐怖的魔力波动如同乌云盖顶，就那么充斥在整片天空之中。
    那浩大的压迫，让整个无法之都的建筑，仿佛都为之嘎吱作响。
    而他眼眸之中，更是一片幽深，仅仅只有那毫不掩饰的凶狠和杀意，让人忍不住为之心头发寒。
    究竟是对是错啊。。
    一些教团高层已经是头皮发麻。
    这根本无法沟通交流的第四魔王，对于他们来说是把双刃剑。
    天知道因为对方的出现，这场战局会走向何方啊。
    嗡！
    第四魔王张开大口，难以想象的魔力波动在他的口中汇聚，然后就那么喷涌而出。
    无穷的魔力化为璀璨光柱，仿佛是遮天蔽日。
    刹那之间。
    空气已经被完全贯穿，气流呼啸之间，仿佛发出了如同山洪海啸一般的哀鸣。
    刚一出手。
    就已经是惊天动地。
    整个无法之都之人，实力越强，就越是生出了大祸临头之感。
    “他想要干什么？”
    “该死，这样的魔力波动，他难道想要将整座无法之都都夷为平地吗？”
    无论是教团还是暗影庭院的成员，脸色已经是瞬间大变。
    仅仅只有林德的一众眷属，神情虽然有些凝重，但却并没有太大的变化。
    因为她们知道。
    无论什么情况。
    只要有主人在，无法之都就根本无法撼动。
    更不用说。
    还有另一位王牌，一直以来都没有出手呢。
    “真是的，没想到真的有我出场的机会。”
    就在这个时候，一道身影不知道什么时候，已经出现在了天穹之上。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她的赤红披风咧咧作响，绝美的容颜在月光的映照之下，让人为之目眩神迷。
    相比于从天而降的璀璨光柱。
    奥萝拉简直渺小到了极点。
    但是面对着璀璨光柱，她却是没有任何躲闪的意思，而是直接迎了上去。
    在无数人或惊讶，或疑惑，或不可思议的的目光之下。
    只看到一道的红色光芒，已经仿佛是刺破夜色的箭矢，就那么直冲云霄。
    然后，所有的赤枪仿佛是排山倒海一般，就那么不断的撕裂长空，整个天空之中仿佛响起了蜜蜂振翅一般的嗡鸣。
    下一秒！
    数之不尽的赤枪，已经接连不断的轰击在了璀璨光柱之上。
    轰！轰！轰！
    仿佛有无数的高爆手雷在空中引爆。
    恐怖的气浪仿佛掀起了惊天波涛，直接和天穹上的蔷薇连成一片。
    肉眼可见的冲击波，一瞬间掀飞了无数屋顶。
    整个大地更是如同狂风过境，无数的尘埃灰烬，就那么冲天而起。
    只是一瞬。
    璀璨的光柱已经是支离破碎，化为无数的光芒，就那么消失不见。
    奥萝拉屹立在天穹之上，红色的披风抖动咧咧作响。
    “灾厄魔女。。。。。。。”
    一位教团的圆桌骑士瞳孔深深的一缩，已经面露骇然之色。
    为什么早就已经死去的灾厄魔女，会出现在这里。
    就算丢失了她的右手和手臂，也应该不满足她复合的条件才对。
    “竟然是灾厄魔女？”
    “开什么玩笑，她不是早就已经死了吗？”
    暗影庭院的一些人，也是纷纷哗然，眼神之中全部都是无法掩饰的惊惧之色。
    对于灾厄魔女的传说。
    他们可以说是知之甚详。
    这可是在传说之中，差一点毁灭世界的魔女啊。
    而现在不止出现了。
    而且看样子。
    竟然是属于无法之都这一方。
    “连灾厄魔女，都属于你的麾下吗？”
    希德转过头，眼神之中闪过了一抹诧异。
    他是中二病。
    但可不是傻子。
    这个自己选择的对手，如今看来已经是越发的深不可测了。
    对此，林德只是笑了笑。
    他已经放弃和对方交流了。
    如果真的谈下去，真怕被对方给影响到。
    另一边！
    第四魔王和奥萝拉双眸对视。
    虚空之中仿佛有一道电光闪烁。
    没有任何言语，更没有任何的交流，双方已经同时有所动作。
    轰隆！
    又是一声震天动地的轰鸣，整个天空仿佛的位置炸裂开来。
    如果不是有着结界守护，光是这一次的余波，都可以让整个无法之都毁灭大半。
    超越魔王强者的交战。
    已经只能用毁天灭地来形容。
    他们之间的每一招每一式，都在天空之上掀起了惊天动地的爆炸。
    肉眼可见的余波，最终化为了摧毁一切的冲击波，就那么向着四面八方席卷而去。
    无数的人已经开始疯狂逃离，只想要尽快的远离双方的战场。
    甚至。
    一些倒霉蛋还没有任何的动作，就已经被冲击的化为了一滩肉泥巾。。

第三百九十一章强大的暗影
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的轰鸣之音响彻不断。
    奥萝拉和第四魔王之间的战斗，明明开始没有多久，却是已经进入到了白热化的阶段。
    两者的身影在天空之中不断的闪烁，在那一声声爆炸之中，整个天穹仿佛都要被硬生生的打爆。
    偌大的无法之都，无数的建筑开始摇晃。
    肉眼可见的气浪，裹挟着无边的力量，化为了圆形冲击波，就那么向着四面八方滚滚而去。
    第四魔王没有任何的战斗技巧可言，一举一动之间，都仿佛是真正的野兽，蛮横而霸道。
    但是凭借着那恐怖的身体力量和魔力，却可以硬生生的承受住奥罗拉的赤枪。
    但拥有再强的力量，只要遇到同境界的强者，没有技巧就是最大的缺陷。
    持续不断的战斗之中。
    第四魔王虽然并没有遭受重创，但却也无法完全防住赤枪的侵袭。“四五零”
    点点血花在他的身上绽放开来。
    反观奥萝拉，却是十分的轻松写意，将自己灵活的优势发挥到了极致，根本不与第四魔王正面硬拼。
    随着时间的推移。
    第四魔王只能无能狂怒，但却根本无可奈何，只能逐渐被完全压制。
    另一边。
    希德将目光从天穹上收回，转头看向了林德。
    “明月当空，清风在诉说着即将开始的一切啊。”
    他低声喃喃自语，一只手微微下垂，漆黑色的长剑已经在手中快速成型。
    整把剑没什么特别。
    就是以史莱姆为材料所形成的长剑。
    但是。。。
    其中所蕴含的魔力，却是惊天动地。
    明明还没有出手攻击，但是那股铺天盖地一般的威势，已经让空气都为之震动。
    与此同时。
    希德整个人的气势已经是完全变了。
    如果说之前，希德就是一位平平无奇，有些中二病的少年。
    那么现在的他，就已经变成了君临暗影，屹立于世间顶底的强者。
    面对着希德的变化，林德的眼神也变得凝重起来。
    强敌。
    难以想象的强敌。
    作为实力者世界观之下的最强者，希德在原有剧情线之中，都根本没有显露过自己所有的实力。
    不是在装逼，就是在装逼的路上。
    而真正面对之时。
    林德只能确定一点。
    对方绝对是自己有生以来，遇到的最强敌人。
    “怎么，终于决定要出手了吗？”
    对手虽然强大，林德却也没有任何的畏惧，甚至眼眸深处，隐隐有兴奋之意荡漾。
    他从王座之上站起身，恐怖的魔力已经是冲天而起。
    轰！
    浩荡的魔力化为了璀璨的光柱，仿佛要将云层完全洞穿。
    希德的气势愈演愈烈，声音低沉而深邃，久久回荡在空气之中。
    “这样的魔力，还真是有些吓人呀。”
    “不过你的武器呢？”
    “暂时还不需要。”
    林德淡淡的开口，一只手微微抬起，然后就那么向着希德的方向伸出了手指。
    “杀人光线。”
    让人悚然的光线自手指上闪烁，就那么轻而易举的撕裂长空。
    希德再强。
    也改变不了身为人类的事实。
    这一专对人的技能，对他自然也是杀伤力十足。
    轰！
    面对林德的杀人光线，希德单手握剑，就那么随手一挥，已经站在了杀人光线之上，爆发出了一声震耳欲聋的轰鸣。
    下一刻。
    一股肉眼可见的冲击波已经向着四面八方荡漾开来。
    恐怖的爆炸仿佛要摧毁一切，方圆数千丈范围之内，各色建筑全部都被夷为平地。
    巨大无比的蘑菇云直冲云霄，散发着无比灼热的光芒。
    “什么情况？”
    “这又是什么人在战斗？”
    “何等恐怖的爆炸，到底怎么回事？”
    感受着这一切，一些教团成员的脸色已经是彻底的变了。
    本来以为第四魔王和奥萝拉之间的战斗，已经可以称得上是惊天动地。
    但是现在。。。。。
    好像又出现了两个同样狠的。
    此时此刻。
    希德和林德的目光在虚空之中交错，双方已经同时动了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    他们仿佛是两道流光，就那么向着对方的身影冲了过去。
    仅仅是一瞬。
    双方的身影已经直接在半空之中交汇在了一起。
    凌厉的黑色斩击与蕴含着魔力的拳头，就那么在大地之上不断的闪烁。
    偶尔有一道攻击落空。
    都会将地面击穿，时而化为巨大的深坑，又或者是深不见底的恐怖沟壑。
    希德的剑术，早就已经到达了化腐朽为神奇的地步，时而平平无奇，时而奥妙非凡，时而诡异莫测。
    每一剑挥出，都仿佛是天马行空一般，让人根本无法预测其具体轨迹。
    林德可以在对方的剑术之中，看到一些现实世界剑术流派的影子，但全部都似是而非。。。。。。
    他只能说，这就是纯粹的开挂。
    要不然的话。
    只凭自己闭门造车，绝对无法到达如此地步。
    对方的每一剑，都绝对可以轻而易举的斩杀魔王。
    如果不是最近时间，林德再升一级，恐怕早就已经陷入苦战了。
    轰！
    又是一次碰撞之后。
    恐怖的爆炸直冲云霄。
    林德被希德斩杀出的黑色斩击，硬生生的逼退十数米。
    “被压制的感觉，还真是九尾了啊。”
    林德双脚落地，剩余的力量已经让大地崩塌。
    “你很强啊。”
    “还是第一次遇到像你这么强的人。”
    希德屹立在原地，恐怖的气势却是愈演愈烈，眼神也变得凌厉起来。
    转生到这个异世界之后。
    虽然遇到了无数的盗贼。
    但是从来没有任何一人，给他这种感觉。
    “彼此彼此，这句话也是我要说的。”
    林德微微一笑：“如果是你的话，值得我认真一些了。”
    【野性呼唤】【天生圣剑使】
    潜藏在身体深处的野兽本能弥漫开来，林德全身上下的肌肉，仿佛开始隐隐律动。
    惊人的力量开始荡漾。
    紧接着。
    林德手中光芒一闪，一把平平无奇的长剑，却是散发着神圣的光辉，仿佛化为了传说中的圣剑。
    嗤！
    林德的身影一闪，整个人已经凭空消失，等到他再一次出现之时，已经来到了希德的头顶上方。
    他单手持剑，圣剑撕裂长空4。0，璀璨的剑光照耀夜色，已经是轰然斩落。
    感受着这一剑的恐怖威势，希德的瞳孔剧烈的收缩。
    不过。。。。。
    他并没有避让之意，而是迎剑而上。
    轰！
    双剑碰撞之下，爆发出的并不是金属交击的声音，而是震耳欲聋的轰鸣。
    一股恐怖的气浪，就那么向着四面八方滚滚而去。
    飞沙走石，狂沙乱舞。
    更远处的建筑更是不断摇晃，出现了无数肉眼可见的裂痕。
    四周的地面都仿佛被千刀万剐，出现了无数道肉眼可见的沟壑。
    下一秒！
    林德和希德已经是同时倒飞而出。
    一人身形飘然，屹立在天穹之上。
    一人脚踏地面，稳稳的稳住身形。
    这一次碰撞。
    两者之间赫然是势均力敌，平分秋色。。

第三百九十二章惊天碰撞
    呼呼！
    飓风呼啸，魔力震动。
    林德和希德相对而立，四面八方的空气，都已经泛起了肉眼可见的涟漪。
    虚空之中仿佛有闪电激荡。
    他们相互对视一眼，已经同时有所动作。
    叮叮当当！
    双方的长剑不断碰撞，剑光交织之间，战斗已经是愈演愈烈。
    斩击相互叫做，向着四面八方纵横，直接在地面上留下了一道道纵横交错的恐怖沟壑。
    烈焰剑！
    几次碰撞之后，林德反手一剑挥出，炙热的光芒在剑锋上闪耀。
    滔天火焰熊熊而起，仿佛可以燃烧天穹。
    “哦？”
    希德的脸色微微一凝，却也是没有任何惧怕之意，也是在同一时间斩出了一道浩大的黑色斩击。
    轰！
    双方碰撞开来，巨大的蘑菇云冲天而起，浩荡的火焰扩散开来，四周的地面先是化为了滚烫的岩浆，最终彻底化为虚无。
    相比于梅丽的烈焰剑。
    虽然是同样的招数。
    但是火焰的温度，根本没有任何可比性。
    “好厉害的火焰。”
    看着这一切，希德的眼皮也不由跳了跳。
    虽然并没有被火焰波及。
    甚至有着史莱姆外衣进行防御。
    但他还是可以感受到那股扑面而来的灼热，让他的皮肤都为之干裂。
    “呼！”
    他深深地吸了一口气，手中的黑色长剑已经消失不见，取而代之的是细若游丝，在月光下闪闪发光的丝线。
    无数的丝线闪烁着魔力的光芒，骤然向着林德的方向笼罩而去。
    除了剑法之外。伞/冥奇ҽr虾逝
    其他的各种技巧，希德早就已经融会贯通，就仿佛是雨水一般溶于天地。
    凭借魔力操控之下。
    每一个丝线都仿佛是他手脚的延伸，可以轻而易举的撕裂空气，斩断大地。
    “恶魔丝线！”
    林德的目光闪烁，同样是摊开双手，迸发出无数散发着不详气息的丝线。
    下一刻！
    数之不尽的丝线，已经在半空之中交汇在了一起。
    林德和西德的身影仿佛不再有任何的动作。
    但是他们周围的大地，四周的空气，全部都出现了密密麻麻，纵横交错的无数裂痕。
    就仿佛有刀光剑影，在周围滚过一样
    两人的周围。
    隐隐可以看到光芒的闪烁。
    那是快到极致的丝线所留下的涟漪。
    以两人为中心。
    方圆百米之内。
    都已经沦为了死亡的禁区。
    任何人稍有不慎走入其中，顷刻之间就会化成无数的碎块。
    就算是魔王级强者，也不会有任何的意外。
    不知道过了多久。
    大量的丝线已经在希德的四周飘落而下。
    “啊啦啦，没想到你也会这种招数。”
    “还真是输的有些彻底呀。”
    希德向后退去，无所谓的将手中断裂的丝线被他随意的仍在了地上。
    林德并没有追击，而是淡淡的开口道：“所以说，热身应该已经差不多了吧？”
    “你我之间，是不是该动真格的了？”
    虽然他们两人之间的战斗堪称惊天动地。
    不过林德十分清楚。
    战斗到现在。
    希德一直有所保留。
    对方身体之中那恐怖的魔力，没有任何一次全力爆发。
    “也好。”
    “在如此美景之下，正好可以衬托我的招数。”
    希德的眼眸变得前所未有的明亮，随之一步踏出。
    嗡！
    随手一握之下，刚刚消失的漆黑长剑，已经出现在了他的手中。
    相比于之前。
    长剑并没有任何的不同。
    但是其中所蕴含的魔力，已经不可同日而语。
    无论前世今生，希德都在磨练自己的技艺，走在成为影之实力者的道路上。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    不过自始至终。
    他所钟爱的招数，也不过就是一种而已。
    那就是以极为精妙的控制力。
    然后将魔力爆发出来，形成摧毁一切的洪流。
    这是真正的以力破巧的招数。
    仅仅只是一瞬间。
    前所未有的恐怖魔力，已经从希德的剑锋之上升腾而起。
    仿佛是散发着璀璨光芒的星辰，就那么将整个天穹都照耀的一片赤红。
    “Iamatomic。”
    低沉冷然的声音，缓缓回荡的天地之中。
    希德的一剑，已经是随之落下。
    这一刻！
    整个无法之都的所有人，已经全部都瞪大了眼睛。
    他们只感觉到双目刺痛，整个天空仿佛已经消失不见。
    取而代之的是璀璨到极点的光辉，好似遮天蔽日。
    明明这一剑的目标并不是他们。
    但是所有人却生出了大祸临头之感。
    呼呼逡 澪器[吧师琦呜！鹨！
    无穷无尽的狂风呼啸。
    林德的一身衣衫已经是随之扬起。
    他望着这一剑，眼神之中的火焰仿佛被点燃，化为了宛如实质的战意。
    这样的危机感。
    还是头一次。
    他全身上下的热血仿佛都被为之点燃。
    “恶魔之枪无限雷击。”
    林德轻轻开口，手中光芒一闪，恶魔之枪已经握在了手中。
    他轻描淡写的抬起手臂，枪口已经对准了不远处的希德，就那么扣动了板机。
    下一刻。
    整个天地之间的空气已经被撕裂开来。
    无数震耳欲聋的轰鸣，就已经瞬间交汇在了一起。
    所有的光辉赫然是一道的雷霆闪电，如同暗夜流星一般撕裂长空，就那么迎上了那遥遥落下的一剑。
    “这样的魔力。。。。。。”
    看着无数雷霆绽放的希德，脸上的神情有些懵逼。
    在他的感应之中，这里的每一道雷霆所消耗的魔力，都可以说是不如小觑。
    而这成百上千的雷霆汇聚在一起，那需要的魔力更是难以想象。
    以林德所拥有的魔力总量，就算是倾尽全力，也不应该如此才对啊？
    但是事到450如今。
    就算有着疑惑。
    他也只能挥剑。
    轰隆！
    林德的无限雷击与希德的一剑，就那么碰撞在一起。
    这是真正的天崩地裂。
    整个无法之都都在发生着肉眼可见的震动。
    大地和房屋开始成片成片的消失。
    仿佛被一只无形的画笔给硬生生的抹去。
    无数的人就算早就已经下意识的远离了双方的交战之地，但还是被冲击的倒飞而出。
    不知道多少人口吐鲜血，已经身受重创。
    如果从天空俯瞰而下。
    就会发现整个无法之都，都仿佛被狂乱无比的风暴所笼罩。
    无数的硝烟和灰尘弥漫，让偌大的无法之都，仿佛化为了随时都会破碎的玩具。
    嗡！
    下一秒，无法之都熠熠生辉，原本若隐若现的结界，已经变得清晰可见，维持着无法之都的稳定。
    无数的教团和暗影庭院之人，已经是被余波冲击得哭爹喊娘。
    只有林德的一众眷属早就有所准备，利用着无法之都结界的力量，抵御着这股冲击。
    轰隆！
    而就在这个时候，无数的气浪冲天而起，裹挟着灰尘烟雾化为巨大无比的蘑菇云。
    然后无数的飞沙走石，更是如同雨点一般从天空落下。
    恐怖的冲击波甚至在天空之上扩散，直接驱散了无尽的云层。
    偌大的天穹仿佛都为之一清，明月再无遮掩。。

第三百九十三章大招当平a
    天地之间。
    一片震动。
    仅仅只有那弥漫天穹的烟尘久久不散。
    不知道过了多久。
    仿佛是一个刹那。
    又好似过去了一个世界。
    两道身影才各自飘飞而出，一人落在满目苍夷的大地，黑色披风猎猎作响。
    一人倒飞长空，立于天穹之上，全身上下的魔力直冲云霄。
    两人一上一下。
    仿佛天地的为之失声。
    滚滚轰鸣在这一瞬都已经陷入到了寂静。
    双方的身之所在，四周的天地却是已经黯淡无光。
    因为世上所有的光芒，都已经聚集在了两者的身上。
    “他们到底是什么怪物？”
    一位圆桌骑士，已经是骇然出声。
    实力越强，才越能感受到两者的强大。
    这是远远超出他理解层次的力量。
    “怎么可能，竟然可以挡下暗影大人的这一击？”
    “不可能，这个世上不可能有人可以和暗影大人争锋。”
    无数的暗影庭院之人，也是纷纷哗然，脸上全部都是不可思议之色。
    “这人的实力，真很强啊。”
    正在和第四魔王争锋的奥萝拉，目光仿佛穿过了层层虚空，落在了那一袭黑衣的上面。
    她的眼神之中，闪过了一抹忌惮之色。
    自己，绝对不会是这位暗影的对手。
    不过。。。
    她的主人明显更强。
    成为眷属之后。
    她才更加的知道，这位主人是何等的深不可测。
    和自己战斗之时。
    对方绝对没有动用全力，有着极大的保留。
    此时此刻。
    林德的眼中满是战意，淡淡的开口道：“继续吧，如何？”
    “那就再战。”
    伴随着一声大喝，希德没有任何的拖泥带水。
    他的身形一动，整个人已经冲天而起。
    蕴含着极致魔jiu龄器捌貳罢 逡力的一剑，已经是众人挥舞。
    Iamatomic！
    这一剑相比于之前，没有任何的不同。
    说到底。
    他将这一剑加上招数名，根本就是为了装逼而已。
    除此之外。
    这一件根本就是他的平a罢了。
    看似惊天动地的一剑，对于他来说不过就是信手拈来罢了。
    而这也是真正可怕的地方。
    一剑就如此。
    那么十剑百剑又如何？
    只见到整个天穹之中的气流，已经被彻底的撕裂。
    极致的魔力光芒仿佛是遮天蔽日，仿佛化为了火焰熊熊燃烧。
    天穹之中的那一轮明月，已经是彻底的黯然失色。
    这恐怖的威势，让无数的人都已经生出了大祸临头之感。
    一些教团成员，甚至已经顾不得战斗，开始向着远处狼狈逃脱。
    他们已经看清楚了趋势。
    无论是暗影庭院还是恶魔拯救者组织，都拥有着他们根本无法匹敌的强者。
    再打下去。
    根本与送死无异。
    但是。。。。。
    他们想跑，却早就已经失去了这个机会。
    无论是林德的眷属还是暗影庭院，都不会让他们如愿以偿。
    “大招当平a，看上去的确是十分吓人。。。。～｀。”
    看着这一切，林德也不由发出了一声赞叹。
    但是他的目光。
    却没有任何的惧怕。
    一直以来，他拥有了那么多的技能，却很多时候根本没有用武之地。
    因为大多数时候。
    根本没有人可以逼迫他如此。
    眼前希德的极限到底如何他不知道。
    但是自己的极限，他又何尝清楚。
    此时此刻。
    唯战而已。
    音波在空气之中久久回荡。
    林德左手拿着恶魔之枪，右手微微一握，一把圣剑已经出现在手中。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    斩击绝对零度！
    他的身形扭转，一剑已经向着希德的方向迎了上去。
    这一剑平平无奇，仿佛没有蕴含任何魔力的波动。
    相比于希德那引児盈鏾污7鸠柳氵倭 裙起天地爆炸的一击，仿佛渺小的不成样子。
    但是随着林德的挥剑，整个天地仿佛都陷入到了某种停滞的状态。
    冰冷。
    无尽的冰冷。
    就那么不知不觉之间，彻底的降临了。
    好似时间与空间，都已经被冻结。
    整个天上地下，就只剩下了这一剑而已。
    轰隆！
    整个虚空之上仿佛爆发出了最为璀璨的烟花，让整个夜色下的天穹，都为之光芒璀璨。
    四面八方的空气泛起无尽的涟漪，肉眼可见的气浪仿佛是排山倒海一般，就那么席卷至所有人视线的镜头。
    震耳欲聋的轰鸣之音，不止肆虐整个无法之都，甚至向着更远处肆虐而去。
    以整个无法之都为中心，仿佛掀起了这个世间最为恐怖的风暴。
    恐怖的寒流更是覆盖其中，让整个大地泛起了一阵冰霜。
    在这股冲击之下。
    无论是教团还是暗影庭院的成员，很多人都是一个踉跄，如同风中残烛一般，被吹舞的四下翻飞。
    更有甚者。
    直接在半空之中化为了冰雕，然后在撞击之下被砸的粉碎，死的莫名其妙。
    就算是林德的眷属，很多人在结界的护持之下，也是不得不选择传送回红之塔暂避锋芒。
    这一次的碰撞。
    不是天灾却更似天灾。
    叮！
    林德和希德的双剑交汇，双眸对视之下，全身上下的筋骨发出了爆豆一般的脆响。
    四面八方更是化为了巨大的漩涡，仿佛要吞噬一切。
    恐怖的龙卷风连通天与地，轻而易举的贯穿天穹，粉碎地面。
    下一刻。
    两人的身影已经柳一𝐛霓壹児,疤si疤再度倒飞而出，全部都撞碎了层层空气。
    神速！
    林德身形翻滚，双脚踩踏空气，无形的力量轰然爆发。
    他的身影仿佛是瞬间移动一般，就那么直接消失。
    等到再一次出现之时，已经来到了希德的头顶上方，就那么一剑斩落。
    好快！
    希德瞳孔一缩，已经是下意识的反手一剑挥出。
    轰隆！
    伴随着一声震天动地的爆炸。
    林德和希德之间的声音，已经再一次交汇在了一起。
    滚滚浓烟之中，林德的声音闪烁，【恶魔之枪】【恶魔画笔】【黑暗之影】【绝对零度】。。。。。。。。各种各样的技能开始频繁使用。
    在那虚空之上，有万千魔弹闪烁，更有无数的凭空造物，又有漆黑影幕遮天蔽日。。。。（吗李的）就那么和希德交锋着。
    随着时间的推移。
    林德不得不再度发生赞叹。
    相比于自己。
    希德才是真正的一力破万法。
    无论自己使用任何稀奇古怪的技能招数，对方应对的仅仅只是一剑而已。
    极致的魔力爆发。
    所掀起的惊天爆炸，这就是希德最纯粹的战斗方式多。
    就算是林德拥有的技能无数，各种各样的技能组合更是如同天马行空，但是却无法在战斗之中，占得太大的便宜。
    而此时的希德。
    眉头也是深深的皱了起来。
    他虽然看上去应对得当，但是林德的技能，说不棘手却是假的。
    稍有不慎之下，他也是会吃亏的。
    要不是凭借着史莱姆战役进行防御，恐怕现在的他，早就已经受到不清的伤势。
    最要命的是。。。。。。。
    对方的魔力简直是离谱。
    战斗到现在，如此频率的释放攻击，却没有一丝一毫的疲惫。。

第三百九十四章再战？你在想啥？
    轰！轰！轰！
    伴随着一声声震耳欲聋的轰鸣，一朵朵蘑菇云在天空之中连成一片。
    林德技能变化。
    希德一剑无双。
    双方之间的战斗风格完全不同，但却都表现出了强绝的实力。
    所以。。
    短时间之内谁都奈何不得谁，已经是陷入到了短暂的僵持之中。
    一时之间天地为之动荡，无数的气流被鱼播出裹挟，化为了一道道肉眼可见的圆形冲击波。
    无法之都更是一片混乱。
    战斗的余波更是冲出城外，波及四周山岳。
    不知道多少丛林山石都被冲击的不断震颤，整个大地消失了一层又一层。
    大河掀飞而起，掀起无尽波涛，最终又化为了瓢泼大雨。
    随着时间的推移。
    战斗已经是愈演愈烈。
    毫不客气的说。
    这绝对是此界的巅峰一战。
    一些林德的眷属和暗影庭院之人，已经被这一场战斗所吸引目光，看的目眩神迷，完全的沉浸之中。
    除了教团。
    所有教团成员的脸色，已经难，⁠齐六𝘝𝓹韭医陕留⁣\‌看到了极点。
    望着天空之中闪烁的两道如神似魔的身影，所有人的身躯都在为之颤抖。
    一些人见势不妙，就已经逃到了城3市的边缘。
    但是看到那里早就已经等候的林德眷属，却是生出颤栗之感。
    “怎么，各位是想要走吗？”
    克蕾娅的嘴角勾勒出一抹嗜血的力量微笑：“这可不行。”
    “你们跑到别人的家里闹出这么大的乱子，就以为可以当做无事发生不成？”
    说着话，她已经抽出了手中的长剑，凌厉的杀意开始蔓延。
    “杀！”
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    天空之中，虚空震荡之间，林德和希德两人已经不知道碰撞了多少次。
    林德身形闪烁，手持圣剑不断的与希德交锋。
    希德的实力很强，是他此生之中所遇到的最强敌人。
    任凭他使用何种招数，对方都会在最关键的时刻，用出最正确的应对方法。
    不过。。。。。
    已经摸到了对方的上限了。
    砰！
    又是一次碰撞。
    林德和希德的身影，已经同意的倒飞而出。
    两人撞碎空气，全部飞出了数十米，近乎的同一时间稳住身形。
    “果然，你就是我宿命之中的对手。”
    希德轻轻抚摸着手中之剑，语气低沉的开口：“不过你与我之间的实力，恐怕再打下去也没有任何的意义。”
    “下一次的满月之时，你我再战如何？”
    他在心中暗暗为自己点赞。
    嗯。。。不错。
    这才是符合影之实力者的退场方式。
    “不用那么麻烦，今天就可以解决。”
    “那就好，我们下次再。。。。。”
    希德的话还没有说完，就已经戛然而止。
    他有些不可思议的看着林德。
    眼前这个人怎么不按套路出牌。
    按照剧本来说。
    他们两个人应该是惺惺相惜，然后相约再战。
    到时候无论是化敌为友，又或者是生死仇敌，那就是其他剧本了。
    但是现在。。。。
    又是什么情况？
    “啊啦啦，我好像有些听不懂了。”
    希德不在意的笑了笑：“你的意思是说，有把握对付我不成？”
    “我承认，你的那些招数的确诡异，但可是奈何不得我哟。”
    林德微微一笑，并没有回话，仅仅只是抬起了右手。
    嗡！
    他手中的圣剑消失不见，取而代之的是恶魔之枪。
    “怎么，还是这一招吗？”
    希德看了一眼恶魔之枪，脸上露出了一抹似笑非笑之色。
    但是下一秒，他的瞳孔收缩，眼神中的震撼已经完全无法掩饰。
    只因为空气之中，已经充斥着林德那呢喃的声音。
    “吾，觉醒为自神夺得霸之理之二天龙。
    嗤笑无限，忧虑梦幻。
    吾，当成赤龙之霸主。
    将汝沉入红莲炼狱。
    霸龙。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    仿佛是流传自远古之时的咒语，久久回荡在天地之中。
    嗡！
    赤红色的光芒绽放，已经将林德完全笼罩。
    恍恍惚惚之间。
    仿佛有一尊赤红色的巨龙，翱翔在天穹之上，就那么俯瞰着整个天地。
    无声无息。
    林德的全身上下已经被赤红色的龙形铠甲所覆盖。
    紧接着！
    前所未有的恐怖气势，已经从林德的身上冲天而起。
    四面八方的空间，仿佛都在这股威压之下，呈现出了肉眼可见的扭曲。
    下一刻！
    林德已经是轻轻的扣动了板机。
    “恶魔之枪无限雷击！”
    无数耀眼的雷光，已经在虚空之中连成一片。
    轰！轰！轰！
    只看到数之不尽的雷霆，已经将整个天穹都完全淹没。
    偌大的天空直接变成了一片蓝色的海洋，空气之中充斥着全部都是毁灭一切的雷电。
    恐怖！
    前所未有大恐怖。
    希德的脸色已经凝重到了极点。
    死亡的气息。
    已经是扑面而来。
    他已经不知道多久，没有这种感觉了。
    恍惚之间。
    仿佛回忆起了自己前一世，直面货车之时惨死的画面。
    一时之间，近乎本能的，他已经开始疯狂的爆发魔力。
    “Iamatomic。”
    伴随着一声咆哮，希德已经手臂抬起，就那么自上而下，直接一剑斩出。
    他没有选择躲避。
    因为雷击的范围太大，根本无法躲闪。
    说到底。
    希德的实力虽然隐隐胜过林德一筹。
    但是本身并没有空间类的招数，甚至自身的移动，也不过就是凭借着魔力爆发罢了。
    毕竟！
    他前世只是一个普通人。
    而在这个世界。
    所谓的招式和魔力运用，甚至还比不上他，自然不能让他开发出什么逆天的招数。
    轰！
    惊天动地的爆炸，就那么在虚空之中愈演愈烈。
    在生死危机之下。
    这一剑递出，希德已经是全无保留。
    全身上下所有的魔力，全部都灌注在了这一剑之中。
    他终其一生，都想要以人力模拟出前世那最大杀伤性武器的威力。
    但是不知不觉之间。
    其实他早就已经远远胜过其威力。
    随着他这一剑完全落下。
    那恐怖的能量开始不断的肆虐。
    里面充斥着，毁灭一切的爆炸力量。
    时间与空间。
    仿佛都被彻底摧毁。
    轰隆！
    下一瞬，林德的无限雷击和希德的一剑，已经发生了惊天动地般的碰撞。
    刹那之间。
    无法用言语来形容的毁灭潮汐，已经已超出想象的速度，一下子扩散开来。
    肉眼可见的爆炸，就那么让空间发起了哀鸣。
    毁天灭地的爆炸，直接让气流冲天而起，化为了遮天蔽日的蘑菇云。
    无尽的硝烟之中，希德的脸色一变再变。
    他从来没有感觉到，挥剑这个动作是如此的艰难。
    无数的雷霆仿佛是宛如实质，形成了如同山岳一般的压迫。
    不知道多少雷霆碎裂开来，但更多的雷光已经击溃了他这一剑。
    “噗！”
    希德哀嚎一声，已经是吐出了一大口鲜血。
    不只是魔力防御。
    甚至是史莱姆战衣，已经开始支离破碎。。

第三百九十五章来，爆经验了
    “噗！”
    鲜血从口中喷涌而出，希德只感觉全身上下都被完全碾碎。
    轰！
    他的身影好似流星坠地，就那么轰击在了大地之上。
    一座座房屋，无数的建筑，全部都在肉眼可见的震颤。
    仿佛是破碎的瓷器一般，呈现出密密麻麻的裂痕。
    以希德落地之所在为中心，四面八方的地面仿佛都已经泛起了波涛，如同惊涛骇浪一般，向着周围滚滚而去，掀起无尽尘埃。
    不知道多少残骸碎石，仿佛化为了最为恐怖的炮弹。
    嗤！嗤！嗤！
    无数的教团和暗影庭院成员，是指没有反应过来，整个身躯就已经被打成了~筛子。
    “哇！”
    希德从深坑之中站了起来，却是又一个忍不住，又是一-口鲜血吐出。
    他只感觉到双眸一片血红，视线甚至都变得有些模糊-起来。
    他身上的史莱姆战衣，已经是支离破碎。
    身体之上更是不知道裂开了多少口子。
    粘稠的鲜血不断的流淌而下，下方的大地都成了一小片血泊。
    “可恶。。。。。。”
    希德擦拭了一下嘴角，化为液体流淌的史莱姆已经再次化为了战衣的形态。
    虽然身受重伤。
    但只要依然可以操控魔力。
    史莱姆战衣就可以恢复如初。
    他抬起头，死死的盯着林德：“我还没有成为最强的影之实力者。”
    “无论如何我都不能到此为止。”
    咆哮声之中，希德的身上已经迸发出了无比璀璨的光芒，狂暴的魔力就是撼天动地。
    仅仅只是几个刹那。
    不只是无法之都，甚至是天穹大地，都出现了肉眼可见的震动。
    希德此时已经明白。
    这是真正的生死之战。
    转生异世界以来，他第一次遭遇死亡危机。
    求生的本能。
    让他压榨出了自己所有的力量。
    他抬剑向天，漆黑长剑上的魔力已经是宛如实质，就那么遥遥落下。
    轰！
    仿佛是毁天灭地一般的爆炸，已经覆盖了整片天穹，就那么向着林德的方向吞噬而去。
    “垂死挣扎！”
    林德屹立在天穹之上，望着那铺天盖地，仿佛可以毁灭一切的一剑，眼神之中却是无悲无喜。
    仿佛这一切，仅仅只是清风拂面而已。
    他缓缓抬起了自己的右手，就那么轻轻的挥落而下。
    1泣⁣瘤仪厁ɘ⁠ʀ⁡鸸⓽⁤鸸‌红莲之火！
    下一刻，漆黑的天幕已经消失不见，取而代之的是一片赤红。
    在所有人的注视之下，无尽的虚空之中，数之不尽的火焰开始汇聚，仿佛化为了一朵绽放的红莲。
    那澎湃的热量，直接让空气之中的水分开始快速蒸发。
    哪怕并不是目标，但所有人却感觉到皮肤干枯，嘴唇都为之开裂。
    无声无息！
    红莲已然轻轻的坠落。
    时间仿佛被无限拉长，陷入到了静止状态。
    空间好似开始崩塌碎裂，出现了无数的裂痕。
    “Iamatomic。”
    希德的眼中流露出一抹惊恐，发出了一声震天的咆哮，全身上下的魔力已经压榨到了极致，想要斩碎那绽放的红莲。
    但是很可惜。
    他可并不是什么爆种类的王道主角。
    一直以来。
    他只是凭借着绝对的力量，碾压着任何的敌人。
    而如今。
    他终于遇到了力量碾压自身的存在。
    轰！
    在所有人的目光之下。
    璀璨无比的光芒绽放开来，整个边牧仿佛都发生了肉眼可见的扭曲。
    化为红莲的业火，携带着不可抵抗，无法抵挡之力，就那么将希德的一剑化为无形。
    “这。。。。。”
    希德的眼中流露出恐惧，却只能看着自己倾尽全力的一剑被一点点的击溃。
    眼睁睁的看着红莲越来越近，开始灼烧他的身躯。
    他张了张口，想要再说些什么，这根本无法说出声。
    因为那灼烧一切的红莲业火，根本没有任何的停歇，就那么轻轻的落了下来。
    将他的史莱姆战衣连同本身，都彻底的燃烧殆尽。
    这一刻。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    梦想成为影之实力者的男人，彻底陨落。
    整个世界。
    仿佛陷入到了诡异的寂静之中。
    时间慢慢的流逝，不知道过了多久，才终于有人缓缓开口。
    他的声音之中，有着骇然和不可思议在空气之中回荡开来。
    “结。。。。结束了。”
    听到这句话的所有人，全部都陷入到了沉默之中。
    因为这是事实。
    这一战的胜利，让林德展现出了压倒性的实力。
    简直是宛如神明。
    “不。。。不可能。”
    “暗影大人怎么会死。。。。”
    “不，我不相信。”
    无数的暗影庭院之人，已经是如丧考妣。
    他们的眼神之中，全部都是恐惧和骇然。
    0求鲜花
    在他们心中。
    战无不胜的暗影大人，怎么可能会死在这个地方？
    【经验**17379】
    看着系统面板上的经验值，林德的眼眸之中闪过了一抹精光。
    轰！
    下一个。
    林德体内仿佛响起了爆竹般的特效。
    无论是身体素质还是魔力，都以一种不可思议的速度，开始快速的增长着。
    咔咔！
    他仿佛感受到了自己每一个细胞，都在欢呼雀跃着。
    原本有些遥不可及的升级之路，已经被他以极为强势的姿态直接破开。
    与此同时。
    林德的属性面板也是迎来了变化。
    【林德路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L73】
    【权能：始祖恶魔变身】
    【眷属：古蕾菲亚，宫野志保，宫野明美，艾斯德斯，黑瞳，赤瞳，雷欧奈，娜洁希坦，芙列雅，梅丽，伊丽莎白，樱川六花，阿蕾克希亚，罗兹。。。。。。。。奥萝拉。】
    【技能：恶魔契约，恶魔召唤，无限魔力，魔法之心，魔法枪手，恶魔之枪，恶魔面具，绝对零度，尸体操控，斩击，魔兽使魔，超速再生，百兽之王，圣母的诅咒，光之力，堕天使形态，恶魔画笔，天生圣剑使，橡胶之体，毁灭魔力，毁灭魔瞳，向死而生，不死鸟之体，不死鸟的眼泪，钢铁之躯，潜行，重量操控，迷神眼，术之勇者，洞察之眼，星之精灵形态，催眠刻印，吸血鬼真祖形态，时间静止，烈焰剑，爆炸剑，冰霜剑。。。。。。恶魔分身。】
    “升级了啊。”
    看着文字信息，林德的嘴角勾勒出了一抹笑意。
    没想到。
    竟然会有如此的意外之喜。
    不过。。。。。。
    想起希德的实力，这也是理所当然的事情。
    如果纯以等级划分。
    对方的实力绝对在自己之上。
    甚至是没有动用赤龙帝笼手之前，如果不是他有着那些威力强大的技能。
    恐怕早就已经被希德所压制。
    大招当平a。
    对方就是一个货真价实的数值怪。
    相信。
    如果换成主世界之中。
    和自己处于同一等级的强者，恐怕早就已经败在对方手中了。
    所以。。。。。
    对方可以爆出这么多的经验，也是在意料之中的事情及。。

第三百九十六章奥萝拉：主人，他欺负我
    “主人。。。。实力又增长了？”
    感受着林德的气息变化，奥萝拉一脸的懵逼。
    她的感觉绝对不会有错。
    就在刚才。
    林德的实力又发生了翻天覆地的变化。
    什么情况？
    主任开挂了吧？
    这个念头刚一浮现，奥萝拉沉默了。
    对啊。。。。还有杀怪升级这一设定。
    她们这些眷属都有这样的福利。
    主人自然也有。
    好像也很合理的样子。
    不过。。
    奥萝拉的眼眸一闪，几道赤枪将第四魔王逼退的同时，整个人已经是消失在原地。
    唰！
    身形一闪。
    奥萝拉的身影已经出现在了林德的旁边。
    “怎么了？”
    “主人，它欺负我。”
    奥萝拉指着第四魔王。
    林德：“。。。。。。”
    明明是你将对方一顿暴揍吧。
    他又不瞎。“五零七”
    双方的实力虽然是在伯仲之间。
    但明显奥萝拉的技巧更好一些。
    “主人，你不不我做主吧？”
    奥萝拉可怜兮兮的开口。
    她可不是什么战斗狂人。
    既然有主人这个大腿，也没有必要和对方打生打死。
    “眷属受欺负，主人为其出头是应该的。”
    林德轻笑一声，已经挽住奥萝拉的肩膀，将其拉入怀中。
    奥萝拉愣了一下，然后却感觉到一股莫名的安全感涌了出来。
    一股异样的情绪，从心中升腾而起。
    奥萝拉的眼神，也是变得有些恍惚起来。
    主人的身体。
    好温暖。。。。。好，好有力。
    她白晢的肌肤微微泛红，只感觉到脸颊烫的厉害。
    看到自己的对手突然消失，第四魔王愣了一下，然后转头看向了林德。
    他的眼神之中，闪过了一抹危险之色。
    轰！
    第四魔王全身上下的魔力爆发，四周的虚空为之动荡。
    “看来，你的脑子好像有些不好使啊。”
    林德的目光微微闪烁：“你难道没有意识到，我们双方之间的实力差距吗？”
    话音落下的一瞬间。
    林德手中的恶魔之枪已经是扣动了板机。
    恶魔之枪无限魔弹。
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的轰鸣之音连成一片。
    数之不尽的魔弹仿佛教会在一起，化为了铺天盖地一般的光芒。
    遥遥望去。
    仿佛一到浩瀚江河，从天空之下倾泻而下，气势恢弘浩瀚，沛然不可阻挡。
    恐怖无比的力量，仿佛可珊死玲旗侕倭私扒丝以轻而易举的撕裂空间，碾碎时间。
    “吼！”
    第四魔王瞳孔收缩，眼中闪过了一抹惊恐。
    虽然它的确智商不高。
    但却本能的感受到威胁。
    无限魔弹如同流星坠落。
    他已经感受到了灵魂的颤栗。
    但是此时此刻。
    他已经来不及动用那并不多的智商，只能本能的发出反击。
    他张开大口，璀璨的魔力化为光柱就那么直冲云霄，仿佛要贯穿天穹。
    下一秒！
    无数的魔弹已经和魔力光柱就那么碰撞在了一起。
    没有任何惊天动地的场面。
    有的羣⁡·壹伞务‏奇​⁡玖liꭒ散‍‎仅仅只是平静。
    只看到那通天彻地一般的魔力光柱，在无数魔弹的力量之下，宛如朽木一般被轻而易举的碾碎。
    第四魔王：“。。。。。。”
    他的眼中闪过了一抹呆滞之色，简直无法相信自己所看到的一切。
    刚刚的一击。
    他可是全力出手。
    他竟然被眼前之人，如此轻而易举的击溃。
    “吼！”
    第四魔王发出了一声震天动地的咆哮，整个身躯开始无限的膨胀。
    无尽的魔力汹涌。
    他的身躯仿佛化为了一尊宛如山岳一般的巨人。
    这才是他的真身。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    能够让它爆发出所有的力量。
    一般情况下。
    如此巨大的身躯其实并不适合战斗。
    但是如今。
    他只能倾尽全力。
    抵御这毁灭一切鹨琦伊亻尔玐罒4|I的无限魔弹。
    第四魔王张开大手，恐怖的魔力在虚空之上荡漾，仿佛化为了一面巨大无比的盾牌。
    轰！轰！轰！
    无数的魔弹落在其上。
    整个天地开始风起云涌。
    四面八方的空气全部都泛起了肉眼可见的波纹，虚空仿佛呈现出惊涛骇浪。
    无穷无尽的冲击波那么向着四面八方，不知道摧毁了多少房屋建筑。
    无法之都的结界，已经是摇摇欲坠。
    在这股冲击之下。
    无数的教团和暗影庭院成员，却是已经根本无暇他顾。
    他们现在的目标只有一个。
    那就是尽可能的逃离这里。
    可惜。。。。
    面对着林德眷属的围追堵截。
    他们的行动，注定成为奢望。
    咔嚓！咔嚓！
    而就在这个时候，整个天空之中已经响起了玻璃破碎的声音。
    咔嚓咔嚓之声仿佛是连绵不断。
    整个鳍弍山liԸg私氿柒傘四魔力盾牌浮现出无数密密麻麻的裂痕。。。
    看着这一切，第四魔王的眼神之中，终于流露出了恐惧之色。
    这一刻。
    他的眼神终于是十分接近智慧生命了，而不再是好理智的野兽。
    咔嚓！
    又是一声脆响，只看到魔力盾牌终于完全的崩溃开来，化为点点光芒消失不见。
    魔弹如同摧枯拉朽一般，直接落在了第四魔王的身上，轻而易举的撕裂了他的身躯。
    “吼。。。。。。”
    凄厉的咆哮声在天空之中响彻不断，大片大片的鲜血，从第四魔王的身体之中飙升而出。
    整个天空之中，仿佛下起了一片血雨。
    意识恍惚之间，第四魔王全身上下的魔力迸发，想要企图逃离这里。
    不过。。。。。
    那连绵不绝仿佛无穷无尽的魔弹，却没有任何想要停止的意思。
    轰！轰！轰！
    数之不尽的魔弹落在第四魔王的身上。
    让其血肉不断的炸裂开来。
    不过是转瞬之间。
    第四魔王原本魁梧的身躯，已经变得破破烂烂。
    他的眼眸之中，全部都是恐惧和绝望。
    所有的生机快速消散，最终化为了无数的血肉，无力的从天空坠落而下。
    那数之不尽的魔弹。
    更是在击杀第四魔王之后，即将落在地面上的一瞬间。
    就已经猛然一个停滞。
    然后彻彻底底的消失不见。
    第四魔王。
    就此陨落。
    天穹之上，随手灭杀第四魔王的林德，脸上也是露出了一抹感叹之色。
    “果0。6然，一个等级的差距，就是如此的巨大。”
    如果是升级之前。
    自己想要灭杀第四魔王，虽然也可以做到，但绝对不可能如此轻松。
    而现在。
    却是轻而易举。
    当然。
    这也是和对方失了智，选择和自己硬拼有关。
    而且。。。。。
    看着系统面板上激动的经验值，感受着身体进一步攀升的力量。
    林德的嘴角勾勒出一抹笑意。
    这也是一个大怪。
    有了这一部分收获。
    相信再进一步，就不是遥遥无期的事情了。
    “果然，主人现在的强大，恐怕可以轻易战胜我了吧。”
    奥萝拉收回了目光，但是眼神之中却全部都是震动之色。
    如此近壹澪亦七似鷗就私久距离的体会林德所施展的招数。
    才让她更加深刻的意识到。
    如今林德的实力，究竟是何等的强大与可怕。。

第三百九十七章身为主人，就是辛苦啊
    希德战死。
    第四魔王陨落。
    无论是暗影庭院又或者迪亚波罗斯教团，已经是溃不成军。
    随后！
    林德直接修改了结界，让整个无法之都，变成只进不出之地。
    这样一来。
    就只剩下了关门打狗。
    在士气低落，又有奥萝拉这样的强者镇压。
    甚至都不需要林德再次出手。
    在极短的时间之内。
    无法之都就已经归于平静。
    随着一道道光芒浮现。
    原本的居民已经被传送而回。
    经过最初的慌乱之后，他们已经理解了一切，迅速投入到了无法之都的重建之中。
    经过这一战。
    无法之都可以说是损伤也算重。
    就算是有着林德结界的护持，都差一点被夷为平地。
    好在魔法被誉为奇迹的力量。
    有着一众眷属协助，重建工作虽然要耗费一些时间，但也并不是什么太大的问题。
    而没过去多久。
    已经忙完自己事情的阿尔法和克蕾娅已经是找上了林德。
    “主人，这一次阿尔法可是很辛苦的，30必须得有奖励才可以。”
    “你个狡猾的狐狸，我也是一样好不好，魔力基本上都快耗尽了。”
    阿尔法和克蕾娅一左一右，直接抱住了林德的胳膊，眼巴巴的看着林德。
    经历了这一战。
    两人全部都击杀了不少强者，积攒了不少的经验。
    如果能够得到主人的帮助，那么就算是再进一步，也不是不可能的事情。
    “放心，你们的我自然是了解的。”
    林德抽出胳膊，一人给了一个摸头杀，然后轻轻的低下了头。
    不得不说。
    两人的确没有说谎。
    他们的魔力消耗的的确十分严重，这让林德不得不认真了一些。
    迫不及待的想要恢复魔力的阿尔法和克蕾娅，只能自己咽下这份苦果。
    她们的理智顷刻之间就已经被撕碎，内心之中只剩下了如何变强这一条道路。
    熟悉的失重感。
    再一次笼罩了全身上下。
    她们仿佛已经坠入到了无尽的深海，任凭倾尽全力，都根本无法游上来。
    一波接一波的情绪，如同排山倒海一般，就那么占据了他们的脑海。
    “感受到了，主人，我的等级要提升了。”
    “还有我，我也要更进一步了。”
    两人对于自己实力的判断，全部都没有任何的错误。
    距离升级。
    她们全部都只剩下了临门一脚。
    如今。
    在林德的力量之下，他们已经越来越接近突破的瓶颈。
    “如果想要一举突破，我只是辅助，具体该做什么你们应该十分清楚。”
    “嗯。”×2。
    阿尔法和克蕾娅点了点头，白晢如玉的脸上，却是浮现出一抹妩眉。
    她们没有任何的犹豫，开始麻利的打扫卫生，顺便将可以突破的药剂服用下来。
    下一刻。
    强悍的气息自她们的体内流淌而出，两者几乎不分先后，就那么完成了等级的提升。
    【阿尔法】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L
    【技能：精灵形态，超频模式】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉血脉的所有力量。】
    【超频模式：将魔力进行燃烧，换取短时间力量的全面增长。】
    【克蕾娅卡盖诺】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L43】
    【技能：杀戮模式】
    【杀戮模式：以恶魔之力引动杀戮的意志，可以通过杀戮提升实力，恢复自身。】
    “果然，实力达到最上级恶魔之后，提升已经是越来越慢了。”
    他可是清楚的记得，两者就是在自己的帮助之下，才突破了之前的等级。
    而如今。
    不过就是提升了一级而已。
    这代表着。
    这么长的时间。
    两人只升了一级。
    不过仔细想想，这也十分合理。
    毕竟最上级恶魔。
    就算是在冥界之中，都已经是一些大势力的高层了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “看来你们两个，还要更加努力，不能懈怠才可以啊。”
    轻轻揉搓着两人的秀发，林德的眼中闪过晦涩难明的色彩。
    “主，主人，先等一下。”
    “先饶了我们吧。”
    林德：“。。。。。。”
    好家伙。
    刚刚是谁一副信誓旦旦的保证，自己想要变强的。
    现在倒是受不了了？
    不过。。。。。
    看这两人可怜巴巴的样子，林德却是有些不忍心了。
    自己好像，的确太过认真了一些。
    她们之间的实力差距过大。
    对方这样的表现也是无可厚非。
    啪！啪！
    林德一人赏了一个巴掌，在他们的身上留下了清晰的掌印。
    不过在那一个个还未消退的印记之中，这个掌印很快消失不见。
    “行吧，不过就算是只靠自己，你们也要继续努力。”
    林德正要起身，魔法阵的光芒，却是在地面之上闪烁了起来。
    “主人，我回来了。”
    “主人，你看看，我可是受伤了。”
    “一边去，不过就是擦伤，连血都没有流好不好。”
    一群莺莺燕燕，几乎不分先后的从魔法阵之中走了出来。
    几乎本能的，她们就开始互相监督。
    但是很快。
    看到在场的克蕾娅和阿尔法，每个人都有些绷不住了。
    这一次战斗，可以说是实力者世界，眷属的一场罕见的大规模战斗。
    而且对手的实力并不弱。
    几乎每一个人，都十分的辛苦好不好。
    没有任何犹豫，所有人全部都有所行动，想要争夺属于自己的那一份。
    一时之间。
    场面已经十分混乱。
    “好了，奖励每个人都有。”
    林德无奈，只能一人给了一巴掌，整个世界这才清静了下来。
    不得不说。
    这一战眷属们的确辛苦了。
    这种事情他们就算是不提。
    自己身为主人，也会主动去做的。
    他转过头590，直接给了贝塔一个摸头杀。
    她们来得时机基本上不分先后。
    既然这样的话。
    只能排资论辈了。
    除了阿尔法和克蕾娅之外，贝塔应该算是大前辈了。
    其他人也是展现自己的进步，不断的进行勉励。
    不知不觉之间。
    时间已经开始流逝。
    清晨的阳光，不知道什么时候，已经从窗帘的缝隙照射进来。
    【爱丽丝米德嘉尔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L40】
    【技能：水化之体，正义之剑】
    【水化之体：将身体进行水元素化，免疫一切物理攻击】
    【正义之剑：只要对恶徒挥剑，杀伤力成倍增加。】
    【罗兹奥利雅纳】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L40】
    【技能：音波之剑】
    【音乐之剑：以魔力化为音波，演奏出美妙的音乐，化为音波攻击敌人。】
    “爱丽丝和奥兹，一举突破最上级恶魔了啊。”
    林德感叹了一句，却并不意外。
    因为实力越弱。
    升级自然越快。
    更不用说他实力大进的情况。
    而且。。。。
    看着又闪烁起的魔法阵光芒，他挑了挑眉。
    有时候身为主人。
    还真是辛苦啊。。

第三百九十八章伊丽莎白的计划
    数天之后。
    在魔法的帮助之下，整个魔法之都损坏的建筑，早就已经恢复了大半。
    基本上所有的眷属，都陆续有了时间。
    这一日。
    红之塔铃翏咝霓芭児八之中。
    雪姬靠在沙发上，望着外面璀璨的阳光，眼神却是有些涣散。
    那些眷属同伴高亢的声音，更是时不时的钻入耳中，让她双腮通红。
    她捧着脸，羞愤道：“为什么这么久啊。”
    “那帮家伙，到底有完没完了？”
    雪姬真的好恨。
    因为自己被分配的任务，导致之前的很长一段时间，都在忙碌。
    而就这么一不注意。
    自己竟然沦为了眷属之中的败犬。
    可恶。。
    除了那些后面的眷属新人。
    自己竟然成了倒数的。
    不。。。。
    很多眷属新人都在她的前面，这简直不能容忍。
    她可是九尾狐啊。
    竟然在这种事情输掉了。
    想到这里，她心的无法呼吸。
    另一边。
    664 665坐在一起，她们柔嫩的肌肤上，全部都泛起了肉眼可见的淡淡粉红。
    她们只感觉到耳根烫的厉害，但是眼神却是十分坚毅。
    她们相互对视一眼，全部都握起了粉拳。
    哼哼。。。。等到战鼓的声音停止。
    她们也要抓紧机会。
    雪姬：“。。。。。。”
    这两个女人，好像也要搞事情啊。
    不过。。。。。
    她深深的吸了一口气，脸上的神情也变得凌厉起来。
    可恶，谁怕谁啊。
    其他的眷属新人，也是坐立不安，带着不自然的潮红，在那里叽叽喳喳着。
    “真好啊，我也想要主人的奖励。”
    “嘿嘿，这一次大家都辛苦了，绝对是一个机会。”
    “没错，就是不知道要等多久啊。”
    “啊啊啊啊，我也想要快点升级啊。”
    “我告诉你们哈。。。。。。”
    他们相互讨论着，双腮全部都泛起了一抹嫣红。
    听到几人讨论，雪姬和664 665几人，全部都忍不住转头望去。
    差点忘了。
    这里竟然还有着这么多的竞争对手。
    看他们的样子，恐怕毫不犹豫就会有所行动啊。
    这下子，麻烦可就大了啊。
    几人微妙的对视一眼，全部都陷入到了沉思之中。
    接下来，应该怎么才可以占据优势呢？
    在这样奇特的氛围之中。
    不知道过了多久。
    林德带着一群莺莺燕燕，终于从楼梯上走了下来，出现在众人的视野之中。
    阿尔法等人全部都有些懒洋洋的，全身上下都散发出宛如人妻般得妩眉气质。
    除此之外。
    每个人身上的气息，全部都有了巨大的变化。
    经历过一场大战，又得到了林德的帮助。
    他们每一个人的等级，都或多或少有了不小的提升。
    雪姬的无视了这一切，林德刚刚一出现，整个人就已经挂了上去。
    她尾巴舞动，眼神期待道：“主人，你不想试一试九尾狐的滋味吗｀？”
    林德下意识的一把抓住林德的尾巴，轻轻的揉捏起来。
    “哈啊。。。。。”
    雪姬的身子一颤，双手下意识的抓住林德，呼吸变得沉重起来。
    不过她的目光，却依旧凝视着林德，甚至还挺直了身子。
    “嘶。。。。。。。”
    林德低头看了一眼，眼皮跳了跳。
    还别说。
    真的有一些心动啊。
    “好了，雪姬，还有一些正式要宣布。”
    阿尔法急忙开口道。
    “阿尔法姐姐都这样说了，看来是有重要的事情。”
    “没错，雪姬姐姐不要耽误主人的正事。”
    664 65力合松了一口气，立刻伸手就要拉开率先出击的雪姬。
    正事？
    雪姬看了眼林德，又看了一眼阿尔法等人，嘴角微微抽搐了一下。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    现在知道说正事了。
    那为什么之前不说啊。
    “放心吧，就是一场会议而已，开完了之后来找我就好了。”
    林德微微一笑，抬手给了雪姬一个摸头杀：“这场战斗之中你也十分辛苦。”
    “该有的奖励，是绝对不会少的。”
    听到奖励两个字，雪姬的脸一热铃巴飼棋司群·聊，脑海之中不由自主地浮现出了一副画面。
    不过她立刻点了点头，笑吟吟道：“那主人我们就说定了哟。”
    “盯。”×N
    664人直勾勾的看着这一切，目光全部都发生了微妙的变化。
    林德有些诧异的看了他们一眼。
    怎么感觉，这里的气场已经完全变了呢。
    这些女人，到底在想些什么东西？
    队伍后方。
    “啊啦啦，事情变得有趣起来了。”
    “是啊，竟然莫名的有些期待呀。”
    伊丽莎白和梅丽开始区区起来。
    有时候主人，还真是不会看空气啊。
    不过也对。
    毕竟是男人嘛。
    有些方面稍微迟钝一些，也是理所当然的事情。
    “对了，伊丽莎白大人，要不要我把那些合适的同伴全部都召集起来。”
    梅丽跃跃欲试起来。
    “嗯，这个主意不错。”
    伊丽莎白眼前一亮：“那些孩子也挺可怜的，如果按照正常的程序，恐怕要等好久。”
    “这样一来，她们的等级恐怕要落后许多啊。”
    “。。。。。。”×N
    艾普西隆等人眨了眨眼。
    你们两个是魔鬼吗？
    不过。。。。。
    好像很有趣的样子。
    毕竟每一次。
    都是她们落于下风。
    好像从来没有见到过主人吃瘪的样子。
    不约而同的，她们的嘴角全部都勾勒出了狐狸一般的微笑。
    会议室之中。
    所有人的面容都变得肃穆起来。
    在会议开始之前，她们已经知道了一些会议内容。
    无法之都一战。
    迪亚波罗斯教团和暗影庭院可以说是精锐尽丧，基本上都是秋后的蚂蚱。
    这样一来。
    统治这个世界的过程，应该就要加快脚步了。
    “掀起战火不是我们的目的，征服这个世界才是，所以我们可以先进行武力威慑，然后再对各个国家进行改革。”
    “好在这段时间，我们已经取得了数个国家的控制权。”
    “罗兹，下一个目标就是你所在的国家，希望（钱赵的）你可以登基为王，配合我们的行动。”
    “这样一来，有着这些国家作为背书，一些见风使舵的小国，相信很快就会丧失抵抗的勇气。”
    站在最前方的阿尔法，开始侃侃而谈，分析眼前的局势。
    这个世界的版图很大，国家更是众多。
    最重要的是。
    除了迪亚波罗斯教团和暗影庭院之外，还有一些潜藏的势力。
    也许他们的势力无法和迪亚波罗斯教团和暗影庭院相提并论奋。
    但是洱掺午琦就刘衤三児一些强者，也绝对是不可小觑。
    就算是匹敌圆桌骑士团，也不是不可能。
    最重要的是。
    这个世界的周围，还有着其他世界。
    之前降临的第四魔王，就是明证。
    那可不是一般的眷属，可以对付的存在。
    “这一点不需要担心，有什么事可以去找奥萝拉和伊丽莎白。”
    “如果还不够，可以随时联系我。”
    听出了阿尔法的担忧，林德当即开口表示。。

第三百九十九章进击的眷属
    红之塔。
    整场会议即将进入尾声。
    “时间差不多了。”
    雪姬握紧了拳头，然后深深的吸了口气，目光已经变得坚定起来。
    必须得先下手为强。
    要不然的话。
    恐怕会出现变故。
    林德听得连连点头，看向阿尔法的目光之中满是赞叹。
    有什么事情，只要交给对方，那就是再放心不过。
    如此复杂的战略，但是对方却是方方面面都考虑到了。
    随着眷属越来越多。
    人才也会越来越多。
    相信距离他躺平的日子，已经不远了。
    就在这个时候，他看到了雪姬已经出现在了他的面前。
    她仰着头，一双美眸之中闪烁着莫名的色彩。
    “主人，事情已经安排的差不多了，那我的奖励。”
    众女：“。。。。。。”
    好家伙，时机倒是抓的挺准啊究冷刘鳍罢侕吧2 峮。
    林德看了看阿尔法，又看了看满脸期待之色的雪姬。
    也罢，的确没什么事了。
    下一秒。
    林德没有任何的犹豫，直接夺走了她的薄唇，全身上下散发着无比强势的气息。
    他向前一步，恐怖的压迫感已经将其完全笼罩。
    “呜呜。。。。。”
    雪姬瞪大了眼睛。
    不只是魔力，身上下的细胞都在欢呼雀跃。
    她可以清晰地感觉到，身体之中的每一丝变化。
    不过很快287。
    她就已经迷失其中。
    前所未有的情绪，如同排山倒海一般，就那么占据了他的大脑。
    这一刻。
    她已经丧失了思考的能力。
    她不知道自己是谁，更不知道自己在什么地方。
    现在的她只知道，获取自己应得的一切，履行身为眷属的职责。
    而林德也是沉下身心，满脑子之中，都是尽心竭力，帮助雪姬提升等级。
    “主人，我好像真的要突破了。”
    在这个世界之中，雪姬也算是老资格了。
    凭借自己的努力。
    早就已经是最上级恶魔。
    但是。。
    这个境界只凭自己的努力，升级却是千难万难。
    所以经历过无数战斗，虽然积累了大量的经验值。
    但距离再近一步，还是差了一些。
    而如今。
    在林德的帮助之下，已经是只差临门一脚。
    现在的她终于知道，为什么那些同伴，竟然将自己超出了那么多。
    这简直就是货真价实的开挂啊
    “我只是辅助，想要升级的话，还是得靠你自身努力。”
    “所以说接下来，你应该知道自己该怎么做吧？”
    “嗯嗯，交给我吧，主人。”
    雪姬的喉咙动了动。
    虽然目光坚定，但是青涩的俏脸上，却是浮现出妩眉的红晕。
    但是她接下来的行动，却也是十分麻利，直接将卫生打扫的干干净净。
    她身上的气息，开始节节攀升。
    【雪姬】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L42】
    【技能：妖狐形态，九尾天狐变身】
    【妖狐形态：以恶魔之力化为妖狐形态，可以使用妖狐血脉的所有力量。】
    【九尾天狐变身：激发血脉深处的力量，化身成为九尾天狐】
    “果然，雪姬的潜力完全不逊色于阿尔法她们啊。”
    看了一眼雪姬的属性信息，林德点了点头。
    如果不算是自己的恩赐。
    其实对方的实力，就算是相比于之前的阿尔法，也没有差太多。
    而刚刚结束会议的阿尔法等人，也是相互对视一眼。
    “对了，好像门口的甜品店重新开张了。”
    “哦，那家甜品真的很好吃，有没有和我一起的。”
    “算上我一个。”×N
    声音还在会议室之中回荡，但是阿尔法等人，却是早就已经落荒而逃。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    开玩笑。
    她们又不是铁打的。
    如果再被波及进去参加一场特训，恐怕真的会坏掉的啊。
    而其余眷属，则是眼睛瞪大，瞳孔剧烈的震颤起来。
    她们很多只是远远看过林德几面，哪里见识过这样的场景，只感觉到小小的心脏根本承受不住，扑通扑通的跳个不停。
    664 665相互对视一眼，全部都有所行动，直接施展了一个标准的士下座，跪倒在了林德的面前。
    “主人。。。。。我也想要提升实力。”
    “没错，还有我，我们的等级落下太多了，必须努力才可以。”
    两人仿佛是小狗一般，眼巴巴的看着林德。
    他们的　漆亻尔删 逝玖➆I咝眼中除了急切之外，还有着崇敬和感激。
    如果不是主人的存在，他们恐怕现在早就已经死在了世界的某个角落。
    仿佛是垃圾一般，不会引起任何人的注意。
    而如今。
    她们有了强大的力量，可以依靠的同伴。。。。
    这一切。
    全部都是因为主人。
    在她们的眼中，主人就是神明一样。
    不。。。。
    甚至就连所谓的神，都无法媲美主人万分之一。
    看着两人，林德略微有些惊讶。
    不过。。。。。
    感受这两者的意志，林德伸出手，一人给了一个摸头杀。
    “既然这样的话，就先帮助一下雪姬好了。”
    听到了林德的话，664 665的脸上，立刻面露喜色。
    这一刻，她们脑海之中已经没有了任何奇遇杂念。
    有的只是完全服从主人的命令。
    “664 665你们。。。。。”
    在一声惊呼之中，雪姬已经感受阅-γi⁤_氵‍寺⁠溜鳍贰侕司拔‎逝到了她们的力量。
    这一刻，雪姬已经是欲哭无泪。
    耍了那么多的心眼子，在成功升级。
    但二棋镏！玖❶散bα轳是她只猜到了开头。
    但现在什么情况？
    是不是有什么地方不对？
    前所未有的羞耻感，让雪姬直接哭了出来。
    她想要阻止，但是如今的一切已成定局，已经不以她的意志为转移。
    【经验3006】
    【经验3127】
    【经验3225】
    看着源源不断涌现而出的经验，张默也是开始施展【天生圣剑使】【钢铁之躯】【千变万化】的技能。
    【
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L40】
    【技能：精灵形态，风之矢】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    【风之矢：调动自然之中的清风之力化为箭矢。】
    【665】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L40】
    【技能：精灵形态，火之矢】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉的所有力量。】
    【火之矢：调动自然之中的火焰之力化为箭矢。】
    “升级了，主人我升级了。”
    “力量，源源不断的涌了出来。”
    感受着实力的变化，664与665全部都瞪大了眼睛，留下了喜悦的泪水。
    她们卡在这一步，已经不知道多久了啊。
    “不错，你们全部都升级到了最上级恶魔。”
    看着两人的属性面板，林德的嘴角也勾勒出一抹笑意。。

第四百章林德：又升级了
    竖日清晨。
    红之塔。
    餐厅之中。
    阿尔法看着步伐踉跄的雪姬与663和664似笑非笑的说道：“恭喜你们三个，终于得偿所愿，实力再进一步。”
    这么算起来的话，这个世界的老资格眷属，全部都被主人-吃掉了呢。
    雪姬找了个椅子坐下，略微伸了个懒腰，展现出柔-韧的身材曲线。
    仅仅只是一个晩上，她的变化极为明显。
    身为九尾妖狐的妩眉气息，让人目眩神迷。
    “还是差了许多，现在的你，至少比我强出两级。”
    “唉，谁让我之前执行的任务，实在是太耗费时间了呢。”
    雪姬感叹了一句，双腮却是不自觉的泛起两抹嫣红。
    说到这里，她的脑海之中又不自觉地浮现出了林德那伟岸的身影。
    克蕾娅神情复杂的看着雪姬：“你的变化，还真是翻天覆地啊。”
    以前不觉得有什么。
    现在一看。
    九尾妖狐这个动作，简直就是作弊啊。
    “这一切都是多亏了主人啊。”
    雪姬捋了捋发丝，眼神之中闪过了莫名的色彩。
    主人好像很喜欢自己的尾巴。
    嗯嗯。。。。决定了。
    以后一直就保持九尾妖狐的形态好了。
    这个女人，是大敌啊。
    阿尔法等人的目光，全部都变得锐利起来。
    虽然是眷属同伴。
    但是有些良性竞争，林德是提倡的。
    一时之间。
    所有人都产生了危机感。
    不过。。
    她们向着门外看了看，却没有发现那熟悉的身影。
    “话说，主人怎么还没有出现？”
    德尔塔摇晃着椅子，有些疑惑的开口：“而且有些奇怪啊。”
    “按照常理来说，主人应该是第一个出现的呀？”
    难道这三个人就真的这么厉害？
    不应该吧？
    唰！唰！唰！
    想到这里，所有人全部都齐刷刷的向着雪姬三人的方向望了过去。
    她们的目光之中有着怀疑，好奇，期待，疑惑，各种各样可以说是不一而足。
    “大，大家不要误会。”
    察觉到众人的视线，664有些慌乱的摆了摆手。
    “这一切和我没关系。”
    “硬要说的话，伊丽莎白姐姐应该更清楚一些。”
    “？？？”×N。
    所有人满脸的问号。
    怎么又扯到伊丽莎白的身上？
    “咳咳。”
    伊丽莎白咳嗽了一声，将所有人的视线吸引过来。
    “就让我来简单的解释一下好了。”
    “其实大家也知道，我们这个世界之中，眷属的数量绝对是最多的。”
    “而且时间流速也和其他世界不一样。”
    “这一次主人在这里待的时间很长，但是下一次，难保不是多少年之后。”
    “虽然现在大家都是恶魔，寿命无比悠长，但是对于一些姐妹来说，等待这么久的时间实在是太过残忍了一些。”
    “所以说，我将所有符合条件的同伴全部都召集了起来，实现她们的心愿。”
    “。。。。。。”×N
    听我伊丽莎白的话，阿尔法等人全部都瞪大了眼睛。
    她们听到了什么？
    所有人都召集起来了。
    我的天啊。
    那得多少人？
    之前怎么不知道，伊丽莎白有着成为魔鬼的潜质。
    这种情况之下。
    就算是主人。。。。。。亻尔弍鸸盈𝑭山铃芭貳
    所有人都忍不住打了一个冷颤。
    但是。。。。。
    她们的眼珠子转了转，互相对视一眼，都看到了对方眼神之中的玩味。
    好像，也不错的啊。
    毕竟说起来，从来没有看到过主人吃瘪啊。
    这样的话。。。。。
    阿尔法等人前所未有的心意相同，全部都向着楼上走去。
    但是很快。
    她们就已经被堵在了楼梯口。
    入目所及，全部都是身穿史莱姆战衣的同伴。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    叽叽喳喳的声音，充斥着整个大厅。
    甚至。
    还时不时的有魔法阵的光芒闪烁。
    又有其余的同伴，陆续的赶过来。
    咕咚×N 
    阿尔法等人全部都咽了一口唾沫，眼神有些发懵。
    就算是伊丽莎白这个始作俑者，也是呆住了。
    人群最后方。
    奥萝拉一脸震撼的看着这一切。
    她只感觉到自己的世界观，已经是完全的崩塌了。
    这个眷属。。。。
    是不是有些。。。。。
    但是想到自己也是眷属之中的成员之一，奥萝拉就忍不住叹气。
    这样下去的话，自己以后会变成什么样子啊。
    还真是有些难以想象啊。。。。。。
    时间匆匆。
    日升月落。
    转眼之间，距离那场大战已经过去了接近一周。
    整个无法之都，基本上已经重建的差不多了，所有人再次安居乐业。
    但是身为无法之都主人的林德，却是完全无法清闲。
    “主人，很高兴见到你。”
    “主人，多谢你将我从教团的设施之中拯救出来。”
    红之塔顶层，一个个眷属全部都崇敬的看着林德，仿佛是在看神明一般。
    对于伊丽莎白的建议，其实他们是有些迟疑的。
    但是在见到林德的那一刻，所有的迟疑已经是烟消云散。
    和那些眷属前辈们的差距，已经越拉越大。
    她们也想要尽可能的升级，突破到最上级恶魔。
    整个地面上所有的家具，已经消失不见。
    取而代之的是魔法纹路。
    这是可以让坚硬的地面，变得如同海绵一般的魔法。
    虽然以眷属们的实力，基本上不会受伤。
    但有些事情，还是要做好安排的。
    0 。。。。。。。。。。。。
    【经验31987】
    【经验33686】
    【经验36547】
    “到底还要多久啊。”
    看着属性面板之上，不断浮现而出的经验值，林德的目光却是有些木然。
    无论什么事情。
    时间久了都容易腻歪啊。
    这一刻。
    他第一次生出了，有时候眷属太多，也不是一件好事。
    “嗯？”
    下一秒，林德的神情微微一凝。
    咔咔！
    隐隐约约之间，他仿佛感受到了身体内部，有什么东西破碎开来，
    全身上下细胞。都在欢呼雀跃着。
    【林德路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L
    【权能：始祖恶魔变身】
    【眷属：古蕾菲亚，宫野志保，宫野明美，艾斯德斯，黑瞳，赤瞳，雷欧奈，娜洁希坦，芙列雅，梅丽，伊丽莎白，樱川六花，阿蕾克希亚，罗兹。。。。。。。。奥萝拉。】
    【技能：恶魔契约，恶魔召唤，无限魔力，魔法之心，魔法枪手，恶魔之枪，恶魔面具，绝对零度，尸体操控，斩击，魔兽使魔，超速再生，百兽之王，圣母的诅咒，光之力，堕天使形态，恶魔画笔，天生圣剑使，橡胶之体，毁灭魔力，毁灭魔瞳，向死而生，不死鸟之体，不死鸟的眼泪，钢铁之躯，潜行，重量操控，迷神眼，术之勇者，洞察之眼，星之精灵形态，催眠刻印，吸血鬼真祖形态，时间静止，冰霜剑。。。。。。恶魔分身。】
    “升级了。”
    林德瞳孔一缩，立刻精神抖擞起来义。。

第四百零一章又一魔王诞生
    自从升级之后，林德直接涌起了斗志。
    直接结束了摆烂的状态，开始主动出击。
    而他的这些眷属。
    实力大部分都是在上级恶魔左右徘徊。
    她们的实力，就算是在主世界之中都能算得上是强者。
    但是相比于如今林德超魔王级别的实力，却是远远不够看。
    林德只能一如既往的小心翼翼，然后利用自己的经验和知识，引导他们一步步的前进。
    面对崇敬自己的眷属，林德不断地发号施令。
    不过就算是他已经考虑到方方面面，当他逐渐认真，亲自指导之时，一个个眷属还是猛然瞪大了双眼，差一点就失去了意识。
    对此，林德早就有所预料。
    他只能尽量安抚，但却并没有任何停止的意思。
    毕竟有些事情。
    一鼓作气之下，才可以让身心得到成长。
    好在。
    他的眷属全部都十“二八七”分的争气，凭借着意志，就算是身体颤抖，泪如雨下，还是咬牙死死撑了下来。
    【经验40178】
    【经验41784】
    【经验45379】
    “按照这个进度下去，恐怕距离下一次升级，也不会太长啊。”
    看着不断爆出的经验值，林德的嘴角也是勾勒出一抹笑意。
    “话说，让我康康。”
    “德尔塔也很好奇。”
    “同伴们，你们要加油啊。”
    此时的外面，阿尔法等人已经趴在了门外，兴高采烈地观察着。
    前辈们这是在干什么？
    一些眷属新人，已经是彻底的红温了，在那里慌乱的挥舞着双手。
    “话说你们几个，热闹看够了没有？”
    林德转过头，轻轻的打了一个响指。
    嗡！
    光芒一闪。
    阿尔法等人的身影，如同下饺子一般掉落而下，对上了林德玩味的视线。
    额。。。。。。。
    她们有些懵逼的看着林德，隐隐感觉到有些不妙。
    来这里只是看乐子。
    但是现在这种情况，怎么好像自己即将成为乐子？
    “正好，她们的实力不够，由你们这些最上级恶魔打个样最好不过。”
    “诶诶诶诶诶。。。。。。”
    几人瞪大了双眼，然后却是以此溺入水中。
    熟悉的失重感。
    再一次的笼罩全身上下。
    “呼！”
    林德深深地吸了一口气，已经屏气凝神，全身心的投入到了协助眷属升级的状态之中。
    “感受到了主人，我的等级即将提升了。”
    伊丽莎白早就已经是魔王级，想要再进一步自然是千难万难。
    在此之前。
    其他人或多或少都有所进步，只有她还差一些。
    而如今。
    在林德的帮助之下，终于是即将踏出临门一脚。
    “你还差一点，如果想要一举突破的话，就要看你自己了。”
    “是，知道啦主人。”
    伊丽莎白妩眉的白了林德一眼。
    白晢如玉的肌肤上，早已经泛起了淡淡的粉红色。
    下一刻。
    她开始熟练的行动起来，将可以突破的药剂直接浮现。
    微妙的气息变化，在她的身上升腾而起。
    随着气势暴涨，伊丽莎白终于得到了提升。
    【伊丽莎白】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L
    【技能：吸血鬼真祖形态】
    【吸血鬼真祖形态：以恶魔之力化为吸血鬼真祖形态，可以使用吸血真祖血脉的所有力量。】
    【时间静止：消耗魔力将时间停止，时间越长，消耗的魔力越多。】
    看着伊丽莎白升级，林德也是十分的欣慰。
    随后！
    他将目光看向了其他人的身上，却是又一次感觉到了头疼。
    阿尔法等人倒也罢了。
    至于其他人。。。。。。
    “罢了。。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德叹息一声，轻轻的摇了摇头。
    谁让自己是主人呢。
    他不辛苦谁辛苦啊。
    几天之后。
    清晨时分。
    奥罗拉打着哈欠，顶着黑眼圈从自己的房间之中走了出来。
    天啊，为什么会这个样子。
    她原本以为，早就该结束了。
    但是谁能想到，会是这样一个情况。
    直到现在。
    她还可以感应到，那一个个从世界各地，匆忙完成任务赶回来的眷属。
    奥萝拉只感觉到整个红之塔之中，都是厚重的甜蜜气息。
    那宛如惊涛骇浪一般的声音，仿佛永远都不会停歇。
    最重要的是，不知不觉之下，她，她每次闭上眼睛，脑子里都幻想林德。。。。。
    啊啊啊。。。。。
    奥萝拉疯狂的摇着头，赶快将那些少儿不宜的画面给甩出脑海。
    不，不行。
    太赢乱了啊。
    她有些恍惚的来到了大厅之中，只看到一群人早就已经聚集在了这里。。。。。
    “奥萝拉姐姐，你来了。”
    “嘿嘿，看来奥罗拉姐姐没睡好啊。”
    雪姬等人打着招呼，全部都掩嘴轻笑着。
    奥萝拉：“。。。。。。”
    她看着几人的黑眼圈，微微愣了愣，也是玩味道：“说得好像你们睡好了一样。”
    额。。。。。。
    雪姬等人相互对视一眼，也是略微有些尴尬起来。
    没办法，她们也是受害者啊。
    虽然和主人该发生的已经发生了。
    但是。。。。。
    这种情况之下能睡好才有鬼了。
    “唉。。。。。”
    奥萝拉找了一个空位坐下，眼神恍惚的看着窗外的晨曦，轻轻的叹了一口气。
    这种日子还要持续多久啊。
    “全部服下，可不能浪费哦。”
    林德低声嘱咐着，直接令贝雅托丽克丝的身体紧绷，竭力的将药剂留存。
    身为这个世界眷属之中，排名前列的战力，因为精灵国度那边的事情太多。
    贝雅托丽克丝甚至连无法之都的大战都没有参与。
    不过。。。。。
    因为这些年的不懈努力，她的进步也是十分明显。
    而如今。
    终于是一举突破。
    【贝雅托丽克丝】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L50】
    【技能：精灵形态，剑之领域】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉的所有力量0。1。】
    【剑之领域：以恶魔之力化作领域，领域之内万剑动。】
    随着贝雅托丽克丝的升级，林德的系统面板上也有大量的经验涌出。
    感受着力量的提升，林德也是欣慰的笑了笑。
    不错。
    眷属之中又出了一位魔王级的强者。
    看着没有再出现什么人，林德终于是大大的松了一口气。
    虽然再来几波，他完全没什么问题，可好东西吃多了，也会腻的啊。
    呼吸着空气之中凝聚不散的甜腻气息，林德挥了挥手，直接将所有的窗户打开。
    “说起来到底是过了多久啊。”
    望着窗外的夕阳，林德也是顿时生出了荒唐之感。
    这些日子，实在是太梦幻了。
    “你们好好休息，自己感悟一下体内的力量吧。”
    嘱咐了一句之后，林德缓缓的走了出去。。

第四百零二章西野茜在召唤
    红之塔。
    餐厅之中。
    此时这里已经坐满了人。
    林德坐在主位，静静的享受着美食。
    奥罗拉有一口每一口得吃着饭，看着周围或认识，或不认识的眷属，脸色已经变得古怪起来。
    在她看来，很多人的气场已经发生了翻天覆地般的变化。
    每个人举手投足，都散发着犹如人妻般的慵懒的气质。
    不自觉的，她的耳边好似又听到了那持续不断的高亢声音。
    她的双腮泛起了两抹嫣红，看向林德的目光变得躲闪起来。
    这么一想。
    还是太，太赢乱了啊。
    当天下午。
    林德话费了一些时间，直接在红之塔的大厅之中，布置了可以通往反叛世界的异世界传送魔法阵。
    这个魔法阵不需要林德的同意，只要是林德的眷属，就可以自由开启。
    之所以如此。
    完全是因为阿尔法的建议。
    毕竟主世界和实力者世界的时间流速差距过大。
    如今林德和很多眷属，该发生的都已经发生了。
    如果几年甚至十几年见不到，恐怕会发疯的。
    这样一来。
    就自然需要18另一个世界作为缓冲。
    商议过后。
    则是选择了反叛者世界。
    毕竟在林德掌控的所有世界之中，反叛者世界现代化的程度最高。
    可以说是最为适合眷属生活。
    忙完了一切之后。
    林德靠在了沙发上。
    “终于算是告一段落了。”
    他轻轻的伸了一个懒腰，久违的感受到了疲惫。
    这些天，他基本上没有休息过。
    那些眷属的实力虽然和他差距过大。
    但是架不住人多。
    等到最后。
    他甚至都麻木了。
    毫不客气的说。
    如果不是因为他体质特殊。
    仅仅只是灵‍疑棋⁠无⁢韭芭阅-y‏i‎超魔王的实力，那是绝对顶不住的。
    突然，林德的神情一凝。
    他意念一动。
    系统面板已经出现在眼前。
    只看到【恶魔召唤】的技能在不断的闪烁。
    “久违的召唤啊。。。。。”
    林德的眼眸微微发亮，发出了一声感叹。
    下一刻。
    光芒一闪。
    他的身影已经小时不见。
    西野大学。
    宿舍楼。
    西野茜拿着望远镜，看着一头魔兽在军队之中横冲直撞。
    原本让人类屹立在生物顶点的火器，在这魔兽的力量面前，根本是不堪一击。
    “这个世界，怎么会变成这个样子。”
    她的双手有些颤抖，眼神之中都是震动之色。
    不久之前。
    名为魔兽的生物彻底降临，直接让整个世界，陷入到了前所未有的混乱之中。
    各个国家自顾不暇。
    原本的那些威力巨大的武器，仅仅只能对魔兽造成轻微的伤害。
    而他们这些学生。
    早就已经停课。
    如今的她，更是被困在了自己的宿舍之中。
    “唉。。。。”
    她轻轻的叹息一声：“世界末日，真的要来了吗？”
    从第一头魔兽出现，这才过去多久的时间，局势就已经如此的混乱。
    恐怕要不了多久。
    所有的人类秩序，将会彻底的崩塌。
    “食物也已经不多了，真不知道还能撑多久。”
    西野茜放下望远镜，轻轻拉开了冰箱。
    看着里面的食物，她的神情有些复杂。
    她现在真的庆幸，至少电力还可以正常供应。
    而且。。。。。。
    自己所住的是大学之中的高级寝室，有着独立的冰箱。
    听说。。。。
    一些多人寝室的人，已经断粮了，不得不冒着危险，外出搜寻食物。
    她拿出一瓶可乐，靠在沙发上喝了一口，眼神有些涣散。
    “希望，那些魔兽不要进到学校之中来。”
    要不然的话，她都不敢想会是什么样的结局。
    西野茜深深的吸了一口气，眼睛闭上再睁起翼球吆气4污jiųI 𐍅jiu捌，却是愣住了。
    “这个是。。。。。。”
    她前方的茶几上，不知道什么时候已经出现了一张黑色的羊皮纸。
    上面全部都是晦涩难懂的文字，让人看的头晕目眩。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “恶魔契约，向恶魔许愿，他回对你回应？”
    虽然并不认识上面的文字，但是她却神奇的理解了上面的内容。
    “这是什么情况？”
    西野茜有些发懵。
    可是。。。。
    恶魔真的存在吗？
    她听着外面时不时传来的炮火声，微微咬了咬牙
    “呼！”
    西野茜吸了一口气，将恶魔契约捧在了手心上。
    如今这种情况，人类朝不保夕，她也不知道可以撑多久。
    在这种情况之下。
    就算是向恶魔许愿，她也想要尝试一下。
    她的目光满是坚定，然后开口道：“恶魔先生，可以回应我的召唤吗？”
    西野茜的语气，略微有些忐忑。
    说到底。
    他的内心深处，并不相信恶魔的存在。
    毕竟相比于这些凭空出现的魔兽。
    传说中的恶魔。
    很明显是更加神秘的存在。
    “果然，恶魔怎么可能。。。。。”
    看着毫无反应的恶魔契约，她轻轻的撇了撇嘴。
    但是话语还没有说完，耀眼的光芒已经在房间之中闪烁。
    嗡！
    在她的注视之下，只看到一道暗红色的巨大魔法阵，已经在地面之上出现。
    西野茜的瞳孔一缩，已经是下意识的后退了几步。
    哒！哒！哒！
    脚步声传来。
    一个黑发黑瞳，全身上下散发出贵族气质的少年已经映入眼帘。
    “你，你真的是恶魔？”
    西野茜的眼睛越睁越大。
    虽然不可思议。
    但是眼前的魔法阵，这绝对不可能是幻觉。
    这个男人。
    竟然真的凭空出现了。
    “你不是已经看到了吗？”
    林德耸了耸肩，笑道：“还是说，你想要看一看我的恶魔真身？”
    “我也是可以满足你的哟。”
    “不437，不用了。”
    西野茜扯了扯嘴角，连连摆了摆手。
    恶魔真身什么的，想想就感觉吓人。
    眼前之人的出栎怡·依淋虾丝罒捂遛现方式。
    已经足以证明一‎棋‌⍳I‏І‎冥⁤是‍齐衤三咝切了。
    不过。。。。。
    没想到恶魔竟然真的存在。
    自己无意之间，是不是打开了地狱之门呢？
    居然是这个世界呀。
    看到西野茜的一瞬间，林德的脸上露出了一目了然之色。
    说起来。
    她略微有些失望。
    因为严格说起来。
    对方也是实力者世界的人物。
    只不过一个是现实世界，一个是异世界罢了。
    只要给他时间。
    不需要恶魔契约，他就可以找到这里。
    不过也聊胜于无就是了。
    看了一眼系统面板。
    嗯。。。。确定啦。
    对方有着成为眷属的资质。
    林德仔细打量了一下西野茜，脸上露出了一抹玩味之色。
    竟然还是一个普通人，还没有成为魔法骑士啊。
    果然。
    这个世界的时间线，真的是相当混乱，让人有些搞不懂啊。
    “怎，怎么了？”
    西野茜低头看了看自己，忐忑的说道：“我的身上有什么奇怪的地方吗？”
    “不，没什么，只是想到了一些事情。”
    林德摇了摇头，有些玩味的开口：“那么召唤者，请说出你的愿望吧？”
    “我会为你实现你的心愿。”。

第四百零三章成为我的所有物吧
    宿舍之中。
    一片寂静。
    西野茜看着林德，深深的吸了一口气。
    此时的她，依旧处于深深的震撼之中。亦弃瘤Ѕan児ℯᴦj|Ꮼ
    谁能想到那莫名其妙的羊皮纸，竟然可以真的召唤恶魔。
    不过。
    既然已经召唤出来了，不实现愿望好像很亏的样子啊。
    既然这样的话。。。。。。。
    西野茜的目光微微闪烁，然后开口道：“恶魔先生。”
    “嗯，想好了？”
    “可以请你救一救这个世界吗？”
    反正都要实现愿望，还不如选一个难的。
    西野茜就是这么想的。
    要不然岂不是很亏啊。
    “当然可以。”
    林德毫不犹豫的点了点头。
    这种业务。
    他实在是太熟了。
    林德的嘴角勾勒出一抹笑意，和煦的说道：“为了保证你的体验，我可以给你两个方案，一种最为简单快捷，另一种有些麻烦，你想选择哪一个？”
    这么简单又答应了。
    对于恶魔来说，拯救恶魔这种事情难道真的如此容易不成？
    西野茜的眼神略微有些恍惚。
    要知道。
    她一开始本来就是抱着不能亏本的心态。
    毕竟像传说中的恶魔许愿。
    说到底还是要付出代价的。
    但是。。。。。。
    没想到恶魔先生竟然这么轻易的就答应了下来。
    而且还如此大方的给了两个方案。
    这实在是有些出乎他的预料之外。
    而且。。。。。
    她看了一眼林德。
    真是出乎意料的帅气呢。
    和传说中的恶魔截然不同。
    等等。。。。。
    自己在想些什么乱七八糟的东西啊。
    这有可能是恶魔的伪装也说不定。
    西野茜摇了摇头，将所有杂乱的思绪全部都抛出脑后。
    她沉吟了一下，开口道：“还是请恶魔先生，先说一说见效快的方法吧。”
    林德点了点头，然后看向窗外那肆虐的魔兽。
    “你之所以让我拯救世界，原因就是因为这些魔兽吧？”
    “没错。”
    西野茜点了点头，语气有些低沉：“它们在不久之前，凭空出现在了这个世界上～”
    “这些怪物根本无法沟通，只是知道破坏，但是现代化的武器，对于他们根本无法造成太多的伤害。”
    “再继续这样下去，恐怕整个人类社会都会毁于一旦。”
    “不知道恶魔先生，你的方法是什么，竟然可以如此迅速的解决问题？”
    她看着林德，眼神之中都是希冀之色。
    “很简单。”
    林德打了一个响指，淡淡的说道：“无论有多少魔兽，我只需要将整个星球表面清理一遍就行了。”
    “如果还解决不了，那就清理第二遍好了。”
    对于他如今来说，这的确算不上什么大事。
    甚至就算是毁灭这个星球，都是同样如此。
    说到底。
    星球和星球之间也是不同的。
    就比如主世界。
    那颗星球的坚固程度绝对难以想象。
    要不然也无法承受那么多的群魔乱舞。
    清。。。清洗星球？
    她应该没有听错吧？
    西野茜扯了扯嘴角，凝视着林德的眼神。
    确定啦，对方认的。
    天啊。
    亿冥印琦^si洽ɩX罒扒𝒔这就是恶魔的力量吗？
    不。
    该说不愧是恶魔吗？
    “可，可是，如果那样做的话，不只是这些是魔兽，甚至就连人类本身，都会不复存在吧？”
    西野茜幽幽的道：“既然这样的话，我许这个愿望的意义就不存在了啊。”
    “那就不关我的事了。”
    林德耸了耸肩：“我所需要做的只是实现愿望而已。”
    这样不负责任的话都说的不出来，简直不是人。
    等等。
    他本来就是恶魔。
    好吧，这样就没事了。
    果然，不能以外表来判断一名恶魔啊。
    “那，那还是算了。”
    西野县深深的吸了一口气，果断的拒绝了这个方法。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “恶魔先生还是说一说那麻烦的方法吧。”
    果然选择这个方法了吗？
    林德的脸上并没有任何的意外。
    “这一种，就是让我的眷属帮忙，彻底清理这个世界的魔兽。”
    他凝视着西野茜，缓缓开口道：
    “但是相应的，这个世界也会纳入我的统治之中。”
    听到林德的话，西野茜愣在了原地。
    老实说，她真的没有想到竟然会是这样的结果。
    走了魔兽，又来了恶魔。
    虽然结果比上一个方案好了一些。
    但是。。。。。。
    从此之后，人类就将成为恶魔的奴隶了吗？
    “其实你不用想太多，我麾下统治的世界不在少数，所有的人都会安居乐业。”
    察觉到西野茜的想法，林德开口道：“而且我也会赐予你力量。”
    “如果你有什么不放心的话，可以一起参与这个世界的决策。”
    闻言，西野茜陷入到了思考之中。
    如果是这样的话。
    倒也不是不可以接受。
    而且与其让世界被毁灭。
    被恶魔统治，好歹可以延续文明。
    最重要的是。
    她好像已经没有了其他的选择就是了。
    西野茜深深的吸了一口气，认真道：“恶魔先生，我选择第二个方法。”
    如果能够让人类好好的生活下去，其实倒也不错。
    而且自己将获得力量，这句话也很让人在意。
    “既然你决定了。”
    “就让我们谈一谈报酬问题吧。”
    西野茜的眼神平静，脸上没有任何的动容之色。
    出身名家的她，从小时候开始就知道一个道理。
    世上根本没有免费的午餐。
    想要获得什么，就一定会付出代价。
    更不用说。
    这一位可是恶魔啊。
    无论是何种传说，向恶魔许愿，都必须给予报酬。
    有时候，甚至是自己的灵魂。
    “有趣，你表现的很冷静。”
    “因为慌张也没有办法。”
    西野茜微微一笑，直视着林德的眼神：“而且既然恶魔先生想要赋予我力量。”
    “那么想必我的结局应该不会太差，至少不会丢失这条命吧？”
    虽然这么说，但西野茜的内心还是有些忐忑。
    毕竟说到底。
    这完全是出于自己的判断。
    而自己的生杀大权。
    也完全掌握在眼前之人的手中。
    （的诺好）“很明确的判断。”
    林德怔了怔，然后笑道：“你就放心吧，我对你的命没有任何的兴趣。”
    “不过从此之后，你将会成为我的所有物。”
    所，所有物。
    西野茜的脸颊立刻升温，瞳孔剧烈的颤抖起来。
    原来，这才是恶魔先生的目的吗？
    她低头看了看自己。
    自己的确是个美人。酒溜⁠!‎|i[ų⁣死轳​琦‌捌爸‏
    就是没有想到，恶魔先生也会对她感兴趣啊。
    “怎么样，有什么问题吗？”
    林德微微一笑：“如果这样的话，你可以再考虑考虑。”
    “没有问题。”
    西野茜深深的吸了一口气，开口道：“能够被恶魔先生看中，是我的荣幸。”
    说完话之后。
    她的脸颊泛起了两抹嫣红。
    虽然在极短的时间之内，已经做好了心理建设。
    而且本身也是一个理性的人。
    但是说到底。
    她也是一个女孩子。
    这种事情怎么可能会不在意啊尤？。

第四百零四章恶魔骑士
    “既然这样的话，那我就不客气了。”
    林德没有理会西野茜的反应，只是伸出了食指，开口道：“让我们进行转生仪式吧。”
    “嗯。”
    西野茜点了点头，然后询问道：“转生仪式是什么意思？”
    “就是将你转生成为恶魔。”
    林德解释道：“你将会成为我的眷属，觉醒超凡之力。”
    西野茜愣了愣。
    原来这就是获得力量的方法。
    从此之后要放弃人类的身份，成为恶魔吗？
    也对。
    如果不和对方成为自己人，恶魔先生凭什么信任自己，让她参与管理这个世界。
    她的眼中闪过了一抹复杂，最终轻轻的叹了一口气。
    不管如何，自己已经别无选择了。
    想通过这一点之后，西野茜竟然有些意外的发现，自己好像并没有什么难以接受的情绪。
    说到底。
    如今这个世界危在旦夕。
    就算是她，一直以来都承受着相当大的心理压力。
    与其想着不知道什么时候被魔兽吃掉，能够成为恶魔获得力量，也许是一件好事也说不定。
    最重要的。
    自己已经没有了任何讨价还价的资格。
    “呼！”
    她深深的吸了一口气，眼神已经变得坚定起来。
    自己要成为恶330魔。
    “看来你已经相同了。”
    “没错。”
    西野茜点了点头，坚定道：“一切就拜托恶魔先生了。”
    “不知道接下来我该怎么配合？”
    她的眼中闪过了一抹好奇。
    能够将人转生成为恶魔的仪式，这么一想，竟然让人有些期待起来了。
    林德露出了灿烂的笑容，开口道：“很简单，你先把外衣脱掉吧。”
    “诶，诶诶诶？”
    西野茜的眼睛瞪大，双腮不可抑制的红了起来，双手更是胡乱挥舞起来。
    这是个什么情况？
    是不是有些太快了一点？
    献身什么的。
    她还完全没有做好准备啊。
    西野茜有些抓狂。
    林德看着这一幕，嘴角勾勒出一抹笑意。
    不得不说。
    有时候这样很有趣。
    不同的眷属之间，反应也是不尽相同。
    “怎么样，有什么问题吗？”
    问题大了好不好？
    西野茜的嘴角微抽。
    但是好像也没有办法了。
    她深深的呼吸着，然后任命的闭上眼睛，不断的给自己做心里建设。
    不要怕，这是迟早的事情，自己早就已经想清楚了。
    而且就算不成为恶魔，自己也要经历这一切的。
    而且说起来，这位恶魔先生长的还挺帅的。
    西野茜不断的说服自己。
    等到她再一次睁开眼睛之时，眼神之中已经变得坚定起来。
    下一刻。
    她已经开始变得行动起来，姣好的身材完全的展示在了林德的面前。
    林德：“。。。。。。”
    没想到这个女人竟然还是一个行动派。
    虽然有些意外，但不看白不看。
    林德眼睛也不眨，说道：“其实只需要外衣就可以了。”
    “因为要留下转生刻印，外衣很碍事。”
    西野茜的动作一僵，两团圆润因为呼吸向着前方弹动了两下。
    她眼睛通红，羞愤道：“这种事情为什么不早点说呀？”
    “我明明说的很清楚，是你自己的问题吧？”
    林德无奈的摊了摊手。
    西野茜：“。。。。。。”
    仔细一想，对方好像说的很明确。
    这样一来，居然是自己误会了。
    西野茜的脸色通红，恨不得找个地缝钻进去。
    林德没有继续逗他，而是让鲜血从手指之中伸出，然后滴在了对方白嫩的肌肤上。
    煮鹅肉的触感，让西野茜的身子颤了一下。
    下一刻。
    肌肤仿佛化为了水面，泛起了阵阵涟漪。
    随着林德的动作，心形图案开始缓缓浮现。
    咚！咚咚！
    西野茜瞪大了眼睛，只感觉到心脏的跳动声震耳欲聋。
    身体内部，仿佛有什么要涌出来了一样。
    而且。。
    背部好痒。。。。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    肌肤在快速的蠕动，仿佛有什么要破体而出。
    下一刻。
    无数神秘的文字，已经开始缓缓浮现。
    西野茜的属性信息，立刻映入林德的眼帘。
    【西野茜】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：恶魔骑士】
    【恶魔骑士：任何武器和载具你都可以熟练使用，并且赋予其独属于自身的属性。】
    “恶魔骑士？”
    林德看了一眼技能介绍，眼眸微微闪烁了一下。
    这个技能，好像潜力还不错的样子啊。
    而且。。。。。
    自己使用之后，不知道会什么样子。
    她的那些眷属，能不能被称之为载具呢？
    “嘶——”
    林德吸了一口气，食指不自觉的动了动。
    转生仪式结束之后。
    西野茜有些发愣，她用力的握紧了自己的拳头。
    她可以感觉得到，身体内部那股汹涌澎湃的力量，仿佛一拳可以打死一头牛。
    而且。。。。
    她转头望了望，漆黑色羽翼和尾巴已经是映入眼帘。
    “这就是恶魔的尾巴吗？”
    西野茜喃喃自语，下意识的捏住了自己的尾巴。
    下一秒。
    她的身子一颤，险些跌倒在地连忙松开了手。
    不对劲。
    十分有十二分的不对劲。
    感受着发烫的脸颊，西野茜第一时间将尾巴设置成了自己的禁区。
    “怎么，有什么问题吗？”
    林德看向了西野茜，低声询问道。
    “没，没有问题。”
    西野茜连连摇头，双手遮住自己的脸颊。
    因为尾巴的缘故这个样子，无论如何都说不出口啊。
    盈淋起拔寺齐寺Ⅴ琉_栎怡林德耸了耸肩，将誊写下来的属性信息递了过去。
    西野茜有些疑惑的结果，询问道：“这是什么？”
    “你的属性信息。”
    林德熟练的解释了一下。
    “原来是这样。”
    西野茜了然的点了点头，然后开始认真的查看起来。
    林德路基弗古斯。
    嗯。。。。。这就是主人的名字吗？
    在心中默念了两句，将这个名字永远的记了下来。
    西野茜的适应力很强。
    再加上之前那档子事，对于认主这种事情，没有任何的心理负担。
    然后她的视线下移，看到了L9的字样。
    “9级，怎么感觉设定好像是网游一样？”
    “不过这个等级，应该不怎么高的样子吧？”
    看着这一切，西野茜在心中暗暗吐槽着。
    不过。。。。。
    既然有着等级设定，那么就意味着可以升级对吧？
    这样一来的话，岂不是未来可期。
    她的嘴角露出了一抹笑意，然后继续的向下看去。
    当她看到技能栏之时，她的眼睛立刻就亮了，仿佛是两颗闪烁的星辰。
    “恶魔骑士。”
    “这个技能看上去很棒的样子。”
    西野茜的神情激动。
    没有想到自己刚刚成为恶魔，就已经掌握了超凡的力量吗？
    这样想着。
    她下意识的调动起自身的力量。
    只看到全身上下，已经燃烧起了漆黑色的火焰。
    原本的校服也开始变化，直接化为了酷炫的骑士铠甲。。

第四百零五章升级的西野茜
    看着西野茜这个样子，林德开口道：“怎么样，对自己的力量满意吗？”
    “实在是太满意了。”
    西野茜的眼神放光。
    只感觉到一瞬间，自己的力量提升了无数倍。
    她望着远处那若隐若现的庞然大物，只想现在就冲出去，让那个魔兽试一试自己的力量。
    不过她终究是忍住了。
    天知道她能不能打得过。
    要是直接白给了。
    那乐子可就大了
    “主人，我什么时候可以战胜那头魔兽？~”
    西野茜指着窗外，却是满脸期待的看着林德，仿佛是小猫咪一样-。
    称呼转变的倒是很快。
    林德满意的笑了笑，然后施展了一个摸头杀，笑道：“现在的你，还并不是那头魔兽的对-手。”
    “唔。。。。。”
    感受着头顶的温度，西野茜的脸颊微微发烫，心中却有些失落。
    她忐忑的说道：“那以我的程度，什么时候可以战胜她。”
    “如果正常修炼的话，应该会耗费一段时间。”
    林德的脸上露出了灿烂的笑意：“当然，如果我协助你的话，相信很快就可以战胜它了。”
    “真的吗？”
    西野茜抬起头，眼中仿佛闪烁着小星星。
    “当然。”
    林德一本正经道：“需要我帮助你快速升级吗。”
    “需要，一切就拜托主人了。”
    西野茜深深的鞠了一躬，眼中闪过了一抹期待之色。
    不知道主人，不使用什么方法呢？
    下一秒！
    她站直了身子，想要看看林德会怎么做。
    随后。
    在她的注视之下，林德的那张帅脸已经是越来越近。
    嗯？
    是不是什么地方不对？
    “唔。。。。。。”
    西野茜瞪大了双眼。
    咚！咚咚！
    心脏的跳动之声，前所未有的剧烈。
    不知道过了多久。
    林德和西野茜各自后退了一步。
    “主人，其实你可以跟我说明白的。”
    西野茜睫毛轻颤，轻轻的抿着嘴，幽幽的看着林德，眼眸却是在不断的闪烁。
    “我说的很清楚。”
    “这可是在为你提升实力哦。”
    林德理直气壮的回应：“要不然你感应一下，自己的魔力是否已经出现了增长。”
    西野茜的眼神有些茫然。
    刚刚她脑子之中全部都是林德，还真是没有注意到这一点。
    “呼！”
    她深深的吸了一口气，仔细感应了一下。
    然后。
    她猛然瞪大了双眼。
    魔力竟然真的增长了。
    就算是恶魔，这是不是也有些太离谱了？
    而且。。。
    心还是跳的好快啊。
    “现在你应该知道，我并没有骗你了吧。”
    林德微微一笑，直接将等级突破药剂拿了出来。
    “来吧，这才是你变强的源头，可以让你迅速的获得力量。”
    “当然，这一切的选择权全部都在你。”
    “不过我相信，你会做出正确的选择。”
    脸颊上嫣红越发明显的西野茜，轻轻的咽了口唾沫，眼神有些颤抖的看着林德。
    她感觉到自己的呼吸，已经变得越来越沉重。
    小心脏怦怦的直跳，仿佛要跳出来一样。
    “我早就已经下定了决心。”
    “所以此时此刻，我是绝对不会退缩的，我要拥有战胜那些魔兽的力量。”
    她伸出柔嫩的小手。
    听着西野茜那带有决心的话语，林德也是搬了一个椅子坐下，露丝兴致盎然的笑容
    “很好，现在疫情的钥匙就在你的手中，让我看看你的决议吧。”
    林德给了对方一个摸头杀，轻轻揉搓着她那柔顺的秀发。
    看着对方因为痛苦，已经湿润的眼眶，他淡淡的说道：“这是正常现象。”
    “不过想要变强，只能承受痛苦。”
    “唔。”
    西野茜眨了眨眼，然后用力的点了点头。
    不知道过了多久。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她瞪大了眼睛。
    只感觉到体内有力量，开始源源不断的涌出。
    “好，好烫，这就是魔力在增长的感觉吗，我真的在变强。”
    感受着全身上下，正在发生翻天覆地变化的西野茜，已经开始越发努力起来。
    恶魔尾巴开始不自觉的伸出，然后被林德顺手抓过。
    “唔。。。。。”
    西野茜的眼角，流下了喜悦的泪水，她感觉到自己突破了某种界限。
    “嗯，突破了，不错。”
    看着系统面板之上浮现的经验值，林德的嘴角勾勒出一抹笑意。
    现在的他。
    想要提升下级恶魔的眷属，简直就是太简单了。
    “不过这只是刚刚开始而已。”
    “就让我看一看，你可以将实力提升到何种地步吧。”
    林德的身形直立而起，语气之中全翼      ‍鳍鹨亦山児　​贰‎‌咎洱部都是激昂之意。
    西野茜抬起头，神情坚毅的凝视着林德。
    “放心吧主人，我一定会变得更强的。”
    0求鲜花
    西野茜微微咬牙，只感觉到前所有的情绪，如同排山倒海一般，就那么充斥着她的脑海。
    这一刻。
    她只感觉到自己已经彻底坠入到了无限的深海之中。
    整整一天一夜的时间过去，西野茜的等级已经开始节节攀升。
    【西野茜】
    【种族：恶魔】
    【主衣污𝒏气（𝛿九）遛𝐥陕貳<悦/怡人：林德路基弗古斯】
    【等级：L19】
    【技能：恶魔骑士】
    【恶魔骑士：任何武器和载具你都可以熟练使用，并且赋予其独属于自身的属性。】
    “不错，竟然只差一线，就要升级到上级恶魔了。”
    看着西野茜的属性，林德的眼前一亮。
    老实说。
    自从实力大进之后。
    还没有为下级恶魔提升过等级。
    如今看来。
    这样的进步速度实在是有够夸张。
    以后的话，自己的所有眷属新人，只要他努努力，相信很快就可以突破到上级恶魔的境界了。
    “这样的话，要不要让你成为上级恶魔呢？”
    林德的目光闪烁，指尖轻轻拂过西野茜的柔顺秀发。
    感受到林德的动作，西野茜身子一颤，发出了小狗一般的低鸣。
    “主人，饶了我吧。”
    “知道啦。”
    林德毫不犹豫的给了她一巴掌，在他的身上留下了一道鲜红的掌印。
    只不过在那无数的印记之中，本来明显的掌印却是不显眼起来。
    “既然这样的话，就让你经历一下实战吧。”
    “你不是想要对付那头魔兽吗？”
    “现在的你应该可以轻松解决。”
    “哦。”
    听到林德的话，西野茜也是神情一震，勉强支楞起了身子。
    她揉了揉眼睛，全身上下的气质已经发生了翻天覆地一般的变化。
    如果之前是可望不可及的高岭之花，那么现在就是彻底成长起来的女人。
    全身上下散发着宛如人妻一般的慵懒气质。
    “收拾一下，我带你去打怪升级。”
    “好的，主人。”
    西野茜立刻点了点头，然后换了一身校服。
    正要出门。
    肚子却是叫了起来。
    “这个。。。。”
    西野茜有些尴尬。
    老实说。
    最近为了节省食物，一直都没怎么吃饱，再加上又耗费了大量体力。。。。。
    “饿了啊。”
    林德微微一笑，随手一挥，大量的食物就已经凭空浮现刀。。

第四百零六章征服世界，太熟了
    酒足饭饱之后。
    西野茜打开了窗户，指着魔兽的方向。
    “主人，因为魔兽肆虐的缘故，西野大学已经被封锁了。”
    “要不然我们直接飞过去吧，以免引起不必要的麻烦。”
    林德摇了摇头：“不用那么麻烦。”
    他轻轻打了一个响指，次元方阵的能力发动。
    嗡！
    光芒一闪。
    林德和西野茜的身影已经消失不见。
    一片破败的街道上。
    西野茜的神情恍惚。
    好，好厉害。
    这就是主人的力量吗？
    不过。。
    她看着不远处的巨大魔兽，脸上的神情有些发懵。
    这不是直接进入对方的攻击范围了吗？
    “吼！”
    这个时候，魔兽也注意到了林德和西野茜两人，发出了一声震天的咆哮。
    “来吧，这就是你的对手。”
    林德微微一笑：“你需要“六九七”什么武器？”
    “那个，有枪？”
    “如果是机关枪最好了。”
    说完话，西野茜的脸色有些发红。
    向一位恶魔要现代化的武器，实在是有些逊啊。
    “当然有。”
    林德一挥手，把锋枪已经塞到了西野茜的手中。
    枪械是来自于反叛世界。
    反正是傻瓜设计，只需要扣动板机就可以啦。
    反正他的目的，也只不过是为了让西野茜有直面战斗的勇气。
    至于怎么战斗，却是不重要。
    西野茜：“。。。。。。”
    竟然还真有。
    恶魔现在也会与时俱进了吗？
    而且这把枪，完全没有听说过的型号啊。
    恶魔的世界，也有属于自己的七ᒿ掺林𝗂⁢‏ĵ𝗟‎ᎥⓅυ⁣‍咝⁠现代文明吗？
    虽然有着万千疑问，但西野茜还是迈着坚定的脚步向着魔兽迎了上去。
    虽然已经给自己做了无数的心理建设，不过当真的接近之后，西野茜还是不可避免的紧张了起来。
    她的呼吸都慢慢的变得沉重，只感觉到身躯都在微微僵硬。
    对于她来说，这些魔兽简直就是曾经的梦魇。
    刚刚从人类转生成为恶魔，想要跨越这一步并不简单。
    无数的情绪在她的脑海之中一一闪过。
    不过最终。
    她却是距离魔兽越来越近。
    “吼！”
    魔兽已经发起了冲锋，仿佛是势若山崩一般，周围一片地动山摇。
    现在的我已经不同了。
    西野茜抬起了冲锋枪，一动不动的屹立在原地。
    魔兽愣了一愣，完全没有想到，眼前这个人类见到它竟然不跑。
    下一刻。
    怒火自心中升腾而起，爆发出的魔力已经很强三分。
    “如果是枪械的话，应该也能够被我的能力所影响吧？”
    她选择枪械，不是没有原因的。
    毕竟相比于刀剑，还是枪械最为简单使用。
    【恶魔骑士】发动。
    无声无息，西野茜的气息已经是完全的变了。
    漆黑色的火焰在身上熊熊燃烧，原本的校服已经化为了精致的铠甲。
    甚至就连手中的枪械，都变得极具美感，被火焰所缠绕。
    砰！砰！砰！
    下一刻，西野线已经扣动了扳机。
    她其实也并不会用枪。
    但是魔兽那么大的体积，她只需要扫射就可以啦。
    无数燃烧着漆黑火焰的子弹，已经如同狂风暴雨一般撕裂空气。
    “吼——”
    魔兽被子弹击中的瞬间，就发生了凄厉无比的哀嚎。
    很快。
    整个身躯就已经被打得破破烂烂，就那么倒在了血泊之中。
    西野茜有些发愣，不可思议道：“这，这么容易的吗？”
    原本他已经做好。
    如果子弹打光，就向主人求助的打算了。
    而如今。
    竟然这么容易就赢了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她看着远处的尸体，低声喃喃：“原来，这头魔兽这么弱。”
    “只是你太强了而已。”
    林德走上前来：“你的技能恶魔骑士，十分的适合战斗。”
    “再加上现在你的等级，可是要在这头魔兽之上，自然就是秒杀。”
    “不过千万不可以骄傲自满，在所有眷属之中，你的实力可是垫底的。”
    “原来如此。”
    西野茜点了点头，原本有些膨胀的小心思，已经消失的无影无踪。
    “当然，在战斗之时你也不用畏首畏尾，我已经在你的体内设置了守护结界。”
    林德继续说道：“一旦遇到危险，足以保证你的生命安全。”
    “接下来的话，你就来寻找最为适合自己的战斗方式吧。”
    “枪械虽然方便，但是最适合自己的，才是最好的。”
    “是，主人。”
    接下来一段时间，林德开始为西野茜提供各种武器。
    不得不说。
    在战斗这方面，西野茜不只有天分，而且适应的很快。
    基本上杀戮过后，没有任何的不适，简直就是天生的战斗之人。
    很快。。。
    西野茜就已经确定了自己的武器，赫然是剑。
    相比于其他兵器。
    她拿上剑就有一种奇特的手感。
    林德传了她几手剑术之后，更加印证了这个判断。
    对方在剑术上。
    有着常人难以企及的天赋。
    就算是相比于克蕾娅也是不逞多让。
    “吼！”
    伴随着一声哀嚎，又是一头魔兽倒在了血泊之中。
    西野茜有些气喘，开口道：“主人，如果凭借我一个人，想要消灭这些魔兽，恐怕要需要很久的时间。”
    “这样一来，拯救世界恐怕遥遥无期啊。”
    她看向了林德，双眼泛着小星星，仿佛小猫咪一般。
    “这样的话，还是请主人你出手吧。”
    “我对于这种麻烦的事情没有丝毫的兴趣。”
    西野茜：“。。。。。。”
    “放心吧，你还有很多同伴。”
    “统治世界对于她们来说，可是十分专业的。”
    林德说着话，已经开始释放魔力。
    嗡！
    传送魔法阵的光芒闪烁。
    一群莺莺燕燕的身影已经缓缓走了出来。
    毕竟同属于实力者的世界观。
    所以没有麻烦其余世界的眷属。
    出现的人依旧是阿尔法等人。
    她们有些好奇的打量着周围，然后撇了撇嘴。
    “什么呀，好像也没有什么特殊的样子。”
    “是啊，和主世界与反叛世界的类似啊。”
    德尔塔率先一跃而起，整个人已经挂在了林德的2。1身上，使劲的蹭了蹭。
    “嘿嘿，主人我好想你哟。”
    西野茜见状，嘴角微微抽搐了一下。
    “好了，说正事。”
    林德给了德尔塔一个摸头杀，然后咳嗽了一声，将所有人的视线吸引了过来。
    “召唤你们来此的目的，大家想必也士分清楚。”
    嗯嗯。
    阿尔法等人点了点头。
    不就是统治这个世界吗？
    “现在就由我来说一说，这个世界的情况。。。。。。。”
    “竟然是这个样子。。。。。。”
    阿尔法摸着下巴，脸上露出了思索之色：“如果是这种情况的话，统治这个世界应该不会有太大的麻烦。”
    不过就是还没有觉醒超凡力量的普通世界。
    对于他们来说，唯一6…疑琦‍依児斯⁠俬"的麻烦就是人手问题。
    不过这点也不用担心。
    有着几个世界的人才储备，普通的精英要多少有多少。。

第四百零七章又一位魔王眷属
    接下来的一段时间，阿尔法等人就开始实施这个世界的征服计划。
    总体来说。
    可以说是一切顺利。
    这个世界依然处于现代科技阶段。
    就连普通的魔兽，他们都无法应对。
    所以。。
    统治这个世界，对于阿尔法等人来说，根本就是一路平推。
    甚至不需要自己出手，只需要动用反叛世界的机体大军，就是真正的降维打击。
    距离这个世界纳入林德麾下，也只是时间问题而已。
    主世界。
    林德别墅
    客厅之中。
    光芒一闪，林德的身影已经凭空浮现。
    他刚刚从魔法阵之中走出，就看到了一身兔耳娘装扮的宫野志保。
    衣服的设计十分精巧，完美的勾勒出了她火辣的身体曲线。
    饱满浑圆的轮回，更是在一瞬之间吸引了他的视线。
    “主人，欢迎回来。”
    察觉到林德的目光，宫野志保施展了一个标准的士下座。
    她挺直了身子，眼神之中闪过了一抹晦涩难明的色彩。
    “主人，这段时间我们扩展了别墅的内空间，甚至利用转移魔法，牵引来了一座温泉，不知道主人你想不想试一试。”
    “当然。”
    林德的眼前一亮。
    看来自己不断的这段时间，这些眷属做了很多事啊。
    “不过在此之前，还是让我为主人你打扫一下吧。”
    宫野志保仰起头，眼神之中全部都是崇敬和爱意，仿佛在诉说着什么。
    这样的眼神，下就打动了林德。
    林德直接用实际行动，回应了她的期待。
    啪！
    他轻轻拍打着她的脸颊，嘴角泛起了一抹笑意。
    不管怎么说。
    宫野志保都是跟随自己时间最久的眷属，率先享用一下眷属之间的福利，自然是没有什么问题。
    早就已经迫不及待想要提升实力的宫野志保，几乎是一瞬之间，就已经感受到了那熟悉的失重感。
    这一刻。
    她感觉到自己的身体开始无限的下坠，但全身上下的细胞，却是在欢呼雀跃。
    她忘记了所有的杂念，只剩下了一件事情，那就是全心全意的变强。
    “喂喂，志保，亏你还是我妹妹，怎么能够这样？”
    “就是就是，说好在温泉那里等待的。”
    “志保，坏。”
    不知道等了多久，却依旧没有看到人影的宫野明美几人，已经是陆续出现在了客厅之中。
    她们看着实力气息不断提升的宫野志保。
    有一个算一个，全部都有些急了。
    虽然两边世界的流速不一样。
    但是。
    林德可是去了一趟实力者世界的现实世界。
    那里的时间流速，又有所不同。
    双方相互叠加之下。
    所以这一次林德去异世界的时间，也并不短。
    所以没有任何犹豫，几人立刻扑了过来，想要获得属于自己的升级药剂。
    刹那之间。
    场面可以说是一片混乱。
    场中争夺不休，叽叽喳喳的声音吵个不停。
    见状。
    林德有些无奈，只能一人给了一个巴掌。
    一时之间。
    世界终于安静了下来。
    “好了，一个个的都别抢，药剂这种东西，要多少有多少。”
    他给了宫野明美一个摸头杀，轻轻揉搓着那柔顺的秀发。
    可以看得出来，有些眷属距离突破只差一步之遥。
    自己身为主人，有责任让其更快的更进一步。
    贝尔摩德立刻以宫野明美为模板施展【恶魔面具】技能。
    身为朝夕相处的同伴，她可以说是太熟悉了。
    餐厅之中。
    勒菲靠在椅子上，听着不断传来的高亢声音，眼神已经是一阵恍惚。
    啊。。。。又开始了啊。
    好像主人一从异世界回来，就会是这个样子。
    “嘿休。”
    椎名真昼将最后一锅汤放在了桌子上。
    她拍了拍勒菲的脑袋，安慰道：“不要想那么多，习惯就好了哦。”
    “真昼姐姐，我现在已经不是小孩子了。”
    勒菲鼓起了腮帮子。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    在之前林德的建议之下，她其实去了实力者世界一段时间。
    依靠着时间流逝。
    现在的她已经成长了太多了。
    “嘿嘿，在我心中，你还是那个勒菲就是了。”
    椎名真昼微微一笑：“好了，不需要等她们了，我们来用餐吧。”
    “这些全部都是我的拿手菜，你一定会喜欢的。”
    “哦。”
    勒菲没精打采的应了一声，有一口没一口的吃了起来。
    “其实，如果实在不行的话，你也可以试一试的。”
    椎名真昼犹豫了一下，开口道：“听志保她们说，只要试过之后，就没有心理负担了。”
    勒菲抬起头，盯着椎名真昼的眼睛，幽幽的说的我：“真昼姐姐，那为什么你不采取行动啊。”
    额。。。。。。
    椎名真昼的俏脸一红。
    当然是因为还没有做好心理准备了。
    “算啦，不要谈这个话题了，不过无论如何，有着椎名姐姐和我一起，也算是不错的样子。”
    勒菲将一切抛出脑后，然后开始大吃特吃起来。
    另一边。
    椎名真昼却是陷入到了沉默之中。
    说起来。
    自己也算是眷属之中的前辈了。
    而现在。
    确实被很多人超越了。
    而且。。。。。
    就算是已经很努力修炼了，但现在也不过就是中级恶魔的程度罢了。
    这样的话，她也是时候该做出抉择了。
    想到这里，椎名真昼只感觉小心脏怦怦砰的跳个不停，仿佛要跳出体外一样。
    宫野志保她们弄出来的温泉，林德亲身实验之后，给出了极高的评价。
    因为太过舒服，竟然直接忘记了时间。
    也因此，宫野志保她们都差点为之窒息，奄奄一息的漂浮在水面上。
    【宫野志保】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L50】
    【技能：魔法之心】
    【魔法之心：世间的任何魔法，对于你都没有奥妙可言，可以极快的掌握。】
    【宫野明美】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L49】
    【技能：恶魔枪手，恶魔之枪】
    【魔法枪手：天生的魔法枪手，可以轻而易举的掌握任何枪械能力。】
    【恶魔之枪：能够将魔法转化成魔弹，并通过恶魔之枪释放，掌握的魔法越熟练，魔弹的发射速度越快，根据形态不同，对魔法弹有一定的增幅。】
    【贝尔摩德】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L49】
    【技能：恶魔面具】
    【恶魔面具：可随意的改变外貌，声音甚至气息，完美的复刻他人。】
    “不错，志保终于突破了长久以来的瓶颈，达到了魔王级别。”
    “宫野明美和贝尔摩德两人，也达到了最上级恶魔的极限，距离魔王只剩下一步之遥。”
    望着一众眷属的属性信息，林德暗暗点了点头。
    除了她们三人之外，其他人或多或少也有着不小的提升。。

第四百零八章进击的小天使
    竖日清晨！
    餐厅之中。
    林德易溜ψᎥ鳍伍揪疚巴和一众眷属正在享用丰盛的早餐。
    “主人，实力者世界那边怎么样了？”
    宫野志保好奇的询问道：“需不需要我们去帮忙？”
    “不用了，因为一切顺利。”
    林德喝了口汤，开口道：“迪亚波罗斯教团和暗影庭院的残余势力基本上被清剿的差不多了。”
    “又有奥萝拉和伊丽莎白坐镇，相信距离将其完全纳入掌控，并不需要多少时间。”
    “现在来看，实力者世界的眷属实力，是最强的啊。”
    宫野志保感叹道：“无论是眷属的数量和最强者，都不是其他世界能比的。”
    “不用如此。”
    林德安慰道：“实力提升越往后越缓慢，你们不是没有追上来的机会。”
    “所以应该怎么做，你们应该心里清楚吧？”
    说完话，林德的目光有些玩味的从众女的脸上扫过，颇有些意味深长。
    宫野志保等人实力一僵，全部都下意识的偏过头去，一副千万别看我的样子。
    有些时候，她们真的好奇，自家主人到底是什么构造？
    就算是武器，也不能这么打呀，真的不会坏掉吗？
    反正她们是不行了。
    虽然提升实力很重要，但如果被玩坏了，那就有些得不偿失了。
    看到她们一副见了鬼的样子，林德也有些无奈。
    他扪心自问，己不是技能用的有些过火了。
    下一次，要不要将组合技的技能数量减少一些。
    “对了，说起来，真昼到哪里去了？”
    约尔不自然的转移话题：“早餐做好之后，就没有见过她了。”
    “对啊，她上哪去了。”
    “真昼可是最喜欢看别人享用她做出来的食物，如今不在这里，有些古怪啊。”
    在众人谈论的时候，楼梯之中已经缓缓的走出来了一位倩影。
    众人转头望去，椎名真昼的身影已经是映入眼帘。
    她穿着半透明的女仆装，将其纤细的腰身完美的勾勒了出来。
    只手可握的腰肢上，饱满的轮廓已经有了些许成长。
    虽然比不上眷属之中的至强者，但好歹不是垫底了。
    举手投足之间，散发着青春靓丽的气息。
    “嘶”
    看到对方的一瞬间，林德微微吸了口气。
    椎名真昼一直以来都是循规蹈矩的。
    如今这样子。
    形成的反差感，造成了无与伦比的感官冲击。
    而其他人的目光，的是变得有些复杂起来。
    “怎么了大家，我的装扮有什么奇怪吗？”
    察觉到众人的眼神，椎名真昼变得扭捏起来，只感觉到脸颊有些发烫。

    “不，很漂亮哦。”
    林德竖起大拇指，真心实意的称赞到。
    听到林德的话，椎名真昼宛如羊脂白玉的肌肤上泛起了一抹红晕。
    不过动作却是不停，已经来到了林德的面前。
    顿时，浓郁的香气扑面而来，直接让林德食指大动。
    “真昼姐姐！”
    勒菲的神情最为复杂。
    说好的好姐妹呢。
    昨天还犹犹豫豫的。
    今天就想要重拳出击了？
    “嘿嘿，我，我这不是刚刚想好嘛。”
    察觉到勒菲的想法，椎名真昼不好意思的笑了笑。
    随即转过头，凝视着林德的双眸：“主人，我也想要尽快达到上级恶魔的境界。”
    “不知道主人可否出手相助。”
    当他话说出口之时，双腮已经是彻底的红了起来。
    有些事情就算是做足了心理建设，事到临头之时又是另一回事了。
    更不用说是她的性格了。
    她的脑海之中，不自觉的闪过那曾经看到的画面。
    “唔。。。。。”
    一想到这里，椎名真昼已经是彻底的红温了。
    太可爱了。
    看着此时的椎名真昼，林德微笑着点点头。
    “既然你都这么说了，身为主人，我怎么会忍心拒绝你的请求呢。”
    他伸出手牵起了椎名真昼的柔嫩小手，眼中闪过了晦涩难明的色彩。
    “主人，能不能不在这里。”
    椎名真昼怯生生的开口。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    虽然升级这种事情。
    在眷属同伴之间可以说是习以为常。
    可是。。
    “没问题。”
    林德点了点头：“既然这样的话，就去你房间吧。”
    “嗯嗯，主人跟我来吧。”
    椎名真昼牵着林德的手，迈动着双腿，带着林德离开了餐厅。
    椎名真昼的房间林德来过几次。
    相比之前。
    并没有什么太大的变化。
    整个房间十分的整洁明亮，而在细微处更是充斥着其独有的风格。
    不过林德只是看了一眼，就已经失去了兴趣。
    毕竟现在所有的一切，又怎么能够比得上眼前的佳人。
    椎名真昼推搡着林德坐在椅子上，眼神忐忑而坚定的开口：“主人，这段时日以来，我深深的知道了自己的不足。”
    “我的实力现在在所有的眷属之中，甚至已经是垫底的了。”
    “所以，我想要赶快的提升等级。”
    林德微笑道：“放心吧，你的愿望很快会实现的。”
    话音落下的一瞬间，林德就那么低下了头。
    “。唔。。。。。”
    椎名真昼瞪大了眼睛，只感到无形的压迫感，已经笼罩而来。
    她仿佛化为了音符，被彻彻底底的弹奏。
    与此同时，她也感受到了记忆之中，前所未有的实感。
    “原来，这就是提升实力的感觉吗？”
    随着这样的念头在追逐真正的脑海之中闪过，无比强烈的情绪，已经让他的脑海一片空白。
    这一刻。
    她仿佛已经丧失了思考的能力，甚至就连自己的名字都已经忘记了。
    现在的她只知道，在主人的帮助之下，竭尽全力的提升实力。
    林德也是极力的控制力道，甚至就连技能都不敢使用。
    毕竟说到底。
    如今椎名真昼的实力，不过是中级恶魔而已。
    以他现在的实力来说，只能小心翼翼。
    不过好在他经验丰富，倒是不会出现什么不好的意外。
    “主人，我好像感受到了，等级在上升。”
    椎名真昼的眼睛越睁越大，脸上露出了喜悦之色。
    自从成为恶魔以来*月-*-~首++发##，其（李李好）实他也毫不懈怠的进行修行。
    在杀怪升级之下，实力提升的速度也远远超过了一般的天才恶魔。
    不过相比于那些同伴来说，却是天差地别。
    而现在。
    她终于知道原因所在。
    在主人的帮助之下提升等级，究竟是何等的快速。
    “放心吧，这才只是刚刚开始而已。”
    “你只要继续努力，眼看着就要突破到上级恶魔了。”
    “知道，主人。”
    椎名真昼的喉咙动了动，开始勤快的将附近的卫生打理的井井有条。
    顺便将可以升级当然药剂服了下去。
    下一刻。
    她身上的气息开始不断的攀升，等级又开始提升了。
    在这种情况之下，本来十分矜持的椎名真昼，已经开始变得越发坚定起来。
    【经验3147】
    【经验3225】
    【经验3335】
    看着不断浮现的经验值，林德也是暗暗点头攻。。

第四百零九章成为魔王的莉雅丝
    林德别墅。
    勒菲顶着黑眼圈，失魂落魄的来到了客厅之中。
    坐在沙发上之后，嘴上还嘟嘟囔囔着诸如可恶。竟然自己白给了。说好的作伴呢。
    众女：“。。。。。。”
    完了，这孩子已经是彻底的魔怔了。
    贝尔摩得掩嘴笑道：“你要是这么介意，自己也行动起来啊，又没有人拦着你。”
    勒菲呼吸一滞，仿佛是泄了气的皮球一般，四周的景色都已经失去了光彩。
    她也想啊。
    但是这种事情。
    也不是那么容易下定决心的。
    听着椎名真昼那持续不断的声音，她的脑海之中不自觉的闪过了林德那伟岸的身影。
    一时之间。
    她只感觉到脸颊有些发烫，思绪彻底变得混乱起来。
    正午时分！
    林德揉搓着椎名真昼的尾巴，查看起她的属性。
    【椎名真昼】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L20】
    【天使形态：以恶魔之力化作天使形态，可以使用天使血脉之中的所有力量。】
    嗯，不错，突破上级恶魔境界的时间，比自己想象之中的还要快一些。
    看来正如同真昼所说。
    一直以来。
    在打怪这件事情上，她也士分的努力。
    “唔。。。。。。”
    椎名真昼有些迷迷糊糊的醒了起来。
    嗯。。。。。尾巴。
    她眨了眨眼，瞬间清醒了过来，耳根已经完全的红了。
    林德凑到了她的耳边，呼吸道：“真昼，不得不说，你让我对你刮目相看了。”
    “。。。。。。”
    椎名真昼的眼神闪烁。
    的确，昨天的她，的确有些不像是自己了。
    不过压抑已久的情绪，真的是想要得到释放啊。
    啪！
    林德给了他一巴掌，认真道：“虽然你现在已经是上级恶魔了，但是绝对不能裠亿崎o翏印衫児児鸠贰有所懈怠。”
    “接下来你应该向着最上级恶魔的道路努力。”
    “诶诶诶诶诶？”
    椎名真昼的的眼睛猛然瞪大，开始慌乱的胡乱比划起来。
    “等一下，我还。。。。。”
    “唔。。。。。”
    熟悉的失重感传递而来，椎名真昼之感觉到自己回到了刚刚学游泳之时。
    就算是拼尽全力，却是根本无法呼吸。
    然后！
    排山倒海一般情绪波动，已经是彻底占据了她的大脑。
    超自然研究社。
    下午。
    莉雅丝单手托腮，目光有些涣散的望着窗外，却是有些望眼欲穿。
    她幽幽的开口：“林德那个家伙，明明已经回来这么久了，竟然还不来这里看一看。”
    姬岛朱乃放下红茶，坐在椅子上扭来扭去，双手捧脸，低声喃喃着。
    “不用想也知道，一定是被其余的眷属同伴缠住了。”
    “真是让人羡慕，我要不要也搬进去呢。”
    塔城小猫听到两人的话，忍不住抬头看了两人一眼。
    部长和姬岛学姐，不知道什么时候都变成这个样子了。
    特别是姬岛学姐，那副胆大包天的样子，恐怕林德学长在这里，就会忍不住直接白给吧。
    不过，到底是什么时候发生的呢？
    自己好像完全没有印象。
    总感觉这样下去，社团活动的氛围会变得怪怪的，甚至向着某种不可预料的深渊滑落呀。
    “唉。。。。。”
    塔城小猫轻轻的叹了一口气，然后带上耳麦，专心致志的操纵着自己的游戏角色。
    想太多也没有意义。
    还是玩游戏比较实在一点。
    一个小时后。
    嗡！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    晦涩难懂的魔法阵在地面上浮现。
    林德的身影已经自光芒之中走出。
    莉雅丝的鼻子动了动，眼睛眨了眨。
    她闻到了熟悉的味道。
    还真是让朱乃手中了啊。
    姬岛朱乃却是不管不顾，林德刚刚一出现，整个人就已经扑了上去。
    “林德学弟，我感觉到差一点就可以突破等级了。”
    她抱住林德的胳膊，左右摇晃起来。
    “嘶——”
    林德感受到自己的手臂陷入到了惊涛骇浪之中。
    不得不说。
    每一次对于姬岛朱乃的等级，都会让他为之惊叹。
    “怎么样，林德学弟，你会帮我的对吧。”
    林德微微一笑，然后用行动对姬岛朱乃的行为表示支持。
    “如果你想要升级的话，就拿出自己的行动吧。”
    姬岛朱乃妩眉的白了她一眼，嘴角微张，身形已经沉了下来。
    他的实现越过那几近完美的背部线条，轻轻的给了她一个摸头杀。
    林德轻轻揉搓着那柔顺的秀发，看着她因为痛苦，隐隐有些浸湿的眼眶，告诫道：“想要变强，就不能挑剔哦。”
    “嗯。”
    姬岛朱乃用力的点头，下意识的咽了口口水。
    看到这一切，莉雅丝犹豫了一下，也是面色娇红的前来协助。
    下一刻。
    莉雅丝和姬岛朱乃就感觉到有力量开始源源不断的自体内涌出。
    “力量，力量涌上来了，我升级了。”
    率先感觉到体内力量变化的是姬岛朱乃，她感受到全身上下的细胞，都在因为升级而欢呼着。
    因为过于激动，恶魔羽翼都不自觉的舒展而出，在活动室之中掀起阵阵清风。
    “我，我也快突破了。”
    莉雅丝瞪大了眼睛，喜悦的泪水从眼眶之中流淌而下。
    她本来就是冥界之中首屈一指的恶魔天才。
    而在成为林德的眷属之后，更是在不断的努力着。
    她可以感觉到，自己距离魔王的境界，已经是越来越近。
    “嗯，看来你十分的努力，要不然是无法在这么短的时间之内，取得如此巨大的进步的。”
    感受着莉雅丝气息的变化，林德也是暗暗的点了点头。
    “好，既然这样的，就让我来助你一臂之力。”
    “相信成为魔王之后，你体内血脉的力量，才会彻底的激发出来。”
    林德斗志昂扬，全身上下只剩下一个心思，那就是帮助两人倭龄亦衤三球坝二尽可能的提升等级。
    “变强，我要变得更强。”
    “魔王，我好像看到魔王的力量在向我招手。”
    她们的脸上全部都露出了坚毅之色。
    随着时间的推移。
    她们所有的杂念已经消失的无影无踪，只剩下了变强的信念。
    不知道过了多久。
    莉雅丝只感觉到自己身体之中，仿佛某种束缚破碎了。
    好似所有的细胞，全部都在欢呼雀跃越已叁s|霖泣洱迩飼八丝着。
    魔力再增长。
    身体内部发生了翻天覆地般的变化。
    【莉雅丝吉蒙里】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L50】
    【技能：毁灭魔力，毁灭魔瞳】
    【毁灭魔力：源自于吉蒙里家族的魔力特性，在破坏一途之上首屈一指。】
    【毁灭魔瞳：与任何抗性和弱点无关，可以将一切物体给毁灭的破坏之瞳。】
    “不错，现在我的眷属之中，又多了一位魔王。”
    林德看着莉雅丝的属性信息，脸上露出了满意的微笑。。

第四百一十章当主人太辛苦了
    对于莉雅丝的升级，林德十分的欣慰。
    他的眷属之中。
    终于又出现了一位魔王。
    曾几何时。
    魔王对于他来说都是可望而~不可即的存在。
    而如今。
    只能说多多益善。
    看着依然在咬牙坚持的两人，林德-彻底被感动了。
    对方都如此坚持，自己怎么能-不给予回应呢？
    你你你你你你们？？
    刚刚打完游戏的塔城小猫，眼睛已经是瞪得老大，双手下意识的捂脸，通过指缝死死盯着林德和莉雅丝与姬岛朱乃。
    她在什么地方？
    眼前这到底是什么情况？
    虽然早就知道对方的关系不一般，但是这也太离谱了。
    塔城小猫耳根通红，只感觉到脸烫的厉害，有些坐立不安起来。
    啵！
    姬岛朱乃离开了林德的薄唇。
    眼神迷离，带着丝丝春意，有些恍惚的看向了塔城小猫。
    “原来小猫还在呀。”
    “我这么大活人你看不到吗？”
    塔城小猫无力的吐槽着。
    “嘿嘿，对。。。不起了，实。。。实在是太过专注了。”
    姬岛朱乃颤抖的说道：“毕竟一提升实力，就会进入到万物的状态。”
    塔城小猫：“。。。。。。”
    这是什么虎狼之词？
    这样的特训真的可以提升实力吗？
    “是真的哦。”
    姬岛朱乃的眼神涣散，下意识的说道：“要不然小猫你试试看？”
    林德也是发出邀请：“如果是小猫的话，我不会在意的哟。”
    “？？？”
    莉雅丝满脸的问号，然后拼命的摇着头。
    这两个人，怎么在自说自话呀？
    一种羞耻感，让莉雅丝直接哭了出来。
    无论怎么样，也要在小猫的面前，保持主人最后的威严才可以。
    尽管她也知道，现在恐怕什么威严早就已经扫地了。
    【经验36767】
    【经验37984】
    【经验49763】
    经验源源不断的涌出，让林德不自觉的停止了身子，开始施展er引I洽➆衤三弍【千变万化】技能。
    “那个，我还想起来，作业还没有写。”
    塔城小猫留下了这一句话，已经是同手同脚，身体僵硬的向着门外走去。
    砰！
    超自然研究社的大门被用力的关上。
    “呼！”
    塔城小猫大大的松了一口气，依靠在了门旁的墙上，只感觉到心脏都要跳出来一样。
    太，太赢乱了。
    塔城小猫不断的呼吸着，双手抱住胳膊，眼神微微涣散。
    她感受着莉雅丝和姬岛朱乃的气息在不断的增强，眼中闪过一抹疑惑。
    难道她们说的都是真的？
    其实很久之前。
    她就已经怀疑过，两人是不是瞒着她做了什么特训？
    毕竟最近一段时间。
    莉雅丝和姬岛朱乃的实力提升，简直就像是开挂了一样。
    但是他万万没有想到，竟然会是这么个情况。
    要是我。。。。。
    这个念头刚刚在脑海之中升起，就已经被她甩出体外。
    天啊，我到底在想些什么乱七糟的东西？
    塔城小猫叹了口气，然后逃也似的离开了旧校舍。
    超自然研究部。
    渍渍，逃跑了啊。
    林德微微摇摇头，嘴角却是露出了一抹似笑非笑之色。
    哼哼。。。。反正是早晩的事情，也不必急于一时。
    竖日。
    塔城小猫打着哈欠来到了旧校舍。
    她摸着自己的黑眼圈，眼神无比的恍惚。
    她错了，她真的错了。
    原本以为回到自己家，可以好好的睡个觉。
    但是谁能想到。
    刚刚一闭上眼睛，耳边就仿佛传来了莉雅丝和姬岛朱乃的声音。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她的头都要炸了啊
    更可气的是，她，她的脑海之中竟然幻想和林德。。。。。。。
    啊啊啊！
    塔城小猫用力的摇了摇头，将那些画面全部都消灭干净。
    都怪姬岛朱乃学姐，竟然邀请了她。
    啊——
    刚刚拉开超自然研究社的大门，一声熟悉无比，但却高亢的声音，瞬间让塔城小猫一个哆嗦。
    然后下一秒，她就注意到了正在工作的莉雅丝和姬岛朱乃。
    林德闭着眼睛，仿佛正在睡觉，嘴角却是一直勾勒出笑意。
    “你。。。你们有完没完啊！！！”
    双腮通红的塔城小猫，再也无法压抑自己的情绪，发出了一声尖叫。
    这一下𝚥𝓯衫飼令霓弍𝟚ҽr似坝丝子，好似刺激到了莉雅丝，立刻让林德睁开了眼睛。
    他转过头，看向了塔城小猫。
    “难道身为恶魔，尽可能的提升实力，不是应该要做的事情吗？”
    “他们两个人才刚刚突破等级，我正在为他们巩固境界。”
    林德一脸的大义凛然，仿佛是在做什么大事。
    姬岛朱乃也是立刻附和道：“没错，难道你没有发现，相比于昨天，我变得更强了吗？”
    “唔。。。。力量又涌上来了。”
    莉雅丝没有说话，只是恍惚的点了点头。
    “我的实力，依然在提升。”
    虽然对于魔王级别的强者来说，提升等级并不容易。
    但是50级，也是有着强弱之分的。
    如果之前他是50级初期，那么现在就是50级后期。
    不要小看这一点点的差距。
    对于魔王来说，很有可能就是无法跨越的鸿沟。
    这就是人少的优势。
    如果要是在其他地方，可不仅仅只有朱乃一人和她抢夺了。
    至于姬岛朱乃，更是收获巨大，提升了数个等级。
    【姬岛朱乃】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L46】
    【技能：女王职阶，堕天使形态，神之雷。】
    【女王职阶：源自于恶魔棋子的能力，拥有除了王国职阶之外的所有能力。】
    【堕天使形态：以恶魔之力化作堕天使形态，可以使用堕天使血脉之中的所有力量。】
    【神之雷：蕴含着光之力雷霆，乃是所有黑暗之力的克星。】
    “不错，如果按照这个趋势，朱乃相信用不了多久，就会迈入魔王的境界了。”
    看着姬岛朱乃的属性信息，林德的脸上露出了一抹微笑。
    随后。
    林德的身形直立而起，对着塔城小猫道：“怎么样，你真的不需要我的帮助吗？”
    “相信以你的资质，很快就可以达到上级恶魔的境界。”
    塔城小猫反应过来，幽幽道：“林德学长，你是不是一开始就在打这个主意。”
    林德的目光一闪，小声道：“当然不是。”
    “说谎，你绝对是在说谎了是吧。”
    塔城小猫的眼神变得锐利起来，开始大声质问。
    林德没有回答，就当成没听见。
    反正现在这么忙，不是很自然的事情吗？
    塔城小猫走也不是，不走也不是。
    在她的注视之下，终于完成锻炼的姬岛朱乃伸了一个懒腰。
    “林德学弟，应该饿了吧，我这就去买点早餐。”
    “拜托你了，朱乃学姐。”
    林德头也不回的开口。
    说起来。
    的确好久没有正经的吃一份早餐了。
    唉。。。当主人太辛苦了零。。

第四百一十一章白鸟爱罗的到来
    神越市。
    公寓之中。
    白鸟爱罗坐在书桌前，眼神有些恍惚。
    然后！
    一只咒灵已经飘到了床边，直勾勾的看着她。
    “看得见吗？”
    “看得见吗？”
    白鸟爱罗的瞳孔一缩，尽量让自己做出毫无察觉的样子。
    但是脚趾已经是微微蜷缩，心中慌得一逼。
    没错。
    她的确可以看见。
    就在几天之前，她被朋友拽去一个鬼屋探险，然后莫名其妙的就觉醒了看到灵体的能力。
    身为普通人的她，根本是毫无办法，只能选择无视对方。
    但是。。
    这个世界的恶灵是不是太多了啊。
    街道，学校，公寓楼之中，可以说是随处可见。
    如果不是还有人类在好好活着，生活表面还算太平。
    她甚至都要怀疑，世界早就已经被这些恶灵占领了。
    “看不到吗？”
    “看来真“九二三”的看不到啊。”
    咒灵观察了片刻之后，有些失望的离开了。
    “呼！”
    白鸟爱罗大大的松一口气。
    她的眼眶不知不觉已经有些湿润了。
    这种日子，该怎么过啊。
    对了。
    居然这个世上有这么多的咒灵，而且人类还健在。
    那就绝对有对付它们的力量。
    她思索了一下。
    既然这样的话。
    明天去神社看看去吧。
    而在另一边。
    林德的身影也是出现在了这座城市。
    这也算是例行公事。
    毕竟从异世界回来，身为主人自然是不能厚此薄彼。
    在神社之中，身为巫女的绫濑星子，正在以一众全新的方式，向神明表达着忠诚。
    她毫不浪费任何可以变强的药剂，全部都吞服而下。
    绫濑桃也在打着配合，对于一起，她早就已经过了脱敏期。
    如今虽然依旧有些羞涩，但还是坚定不移的行动起来。
    咔嚓！
    下一刻。
    两者仿佛听到了自己身体之中，有什么东西破碎的声音。
    源源不断的魔力，开始快速的增长。
    她们身上的气息，更是发生着翻天覆地一般的变化。
    【绫濑星子】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L35】
    【技能：结界师】
    【结界师：无视天地人和，随心所欲的布置结界。】
    【绫濑桃】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L31】
    【技能：念力】
    【念力：以精神力化为念力，随意的改变其形态。】
    “你们两个啊，我不在的这段日子里，是不是有些太过懈怠了。”
    “如果这样下去，你们很有可能成为眷属之中垫底的存在哦。”
    啪——
    清脆的巴掌声，在房间之中回答，然后便是回应似的嘤咛。
    “唔。。。。。。”
    “主人，最近太忙了嘛。”
    “放心吧主人，我们一定会努力的。”
    绫濑星子和绫濑桃两人开始主动的打扫卫生，拼尽一切表达自己的态度。
    看着两个人这个样子，林德举起的巴掌又放下。
    现在这种情况，无论如何也是下不去手了。
    毕竟技能都轮流施展了一遍。
    再进行下去恐怕就要玩坏掉了啊。
    “诶诶诶诶，主人你什么时候来的。”
    “为什么不说一声啊。”
    推门走入的八尺女先是一愣，然后也是扑意祁琉I山貳貳咎貳@了过来。
    看着八尺女，林德的嘴角也是勾勒出一抹笑意。
    “来的正好，让我看一看，现如今你的实力如何。”
    “嗯嗯。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网I　崎溜尹珊{    二侕镹陾！）
    八尺女连连点头，然后便开始直奔主题，开始全身心的投入到了修炼大业之中。
    林德也是一心一意，脑子里想得全部都是为眷属提升等级。
    毕竟眷属的实力越强，他获得的经验越多。
    不知道过了多久。
    八尺女的气息，终于出现了翻天覆地一般的变化。
    “能量涌上来了。”
    “主人，我好想要升级了。”
    八尺女的神情恍惚，只感觉到仿佛坠入沼泽一般，全身上下身不由己。
    【八尺女】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L30】
    【技能：幽灵形态，巨人化尹齐陆（ 一）掺鸸二鸠鸸】
    【幽灵形态：以恶魔之力化身幽灵形态，可以使用咒灵的一切能力。】
    【巨人化：以恶魔之力让身躯巨人化，可以让力量得到增幅。】
    或许是因为好久没有锻炼的缘故，等到最后，她们三个就仿佛是奄奄一息一般，就那么倒在地上。
    林德看着外面正午的阳光，轻轻的伸了一个懒腰。
    有时候时间过得还真是快啊。
    “行了，给这里收拾一下。”
    随着林德的一声令下，已经没有力气的三人，还是强撑着身体，将卫生打扫干净。。。。。。。。。。
    绫濑星子三人穿戴整齐之后，开始打开窗户通风。
    咚咚！
    这个时候，神社的大门被敲响。
    林德微微一愣。
    就连绫濑星子和绫濑桃也是面露诧异之色。
    “竟然还能有人上门？”
    她们相互对视一眼，都看到了对方眼神之中的古怪之色。
    老实说。
    她们神社虽然也十分有名气，但也只是相对于超凡世界而言。
    一般有什么委托，电话联络就好。

    而在普通人眼中，他们不过就是过气的神社罢了。
    一般情况下，连参拜的人可都没有。
    “请进。”
    林德坐在椅子上，缓缓开口道。
    嘎吱——
    神社的大门被人从外面拉开，一抹粉色的秀发，已经是率先映入眼帘。
    那是一位容貌十分精致的少女，全身上下散发着青春洋溢的气息。
    一身校服，将其傲人的身材勾勒的淋漓尽致。
    遥遥望去，身前有着不符合年龄段的罪孽。
    而在那完美的轮廓之下，腰肢好似只需要盈盈一握。
    随着她的走动，百褶裙微微扬起，显露出那修长的美腿。
    黑色的高筒袜包裹着修长玉腿，让线条显得更加迷人。
    林德的眼眸微微一亮。
    白鸟爱罗啊。
    对方出现的一瞬间，他就已经认出了少女的身份。
    他召唤出了系统面板，看着闪烁的【恶魔契约】，暗暗的点了点头。
    另一边。
    白鸟爱罗打量着周围的环境，然后大大的松了一口气。
    0。2还好，这里没有恶灵。
    也许，这个神社真的有点本事也说不定。
    不过。。。。。。
    空气之中是什么味道，真的好冲啊。
    但是现在。
    已经顾不得这些不重要的事情。
    “请问，哪位是神社中的巫女？”
    伴随着期待和忐忑的声音从白鸟爱罗的口中响起。
    他打量着児引衤三⁠企（‍九‌）（​六‍⁤）⁠叁鸸‍帬⁢绫濑星子三人。
    第一时间就被八尺女所吸引。5𝜫漆衫0丝九7⑿氵Ⓧ寺
    好，好高大。
    她难道是神社巫女？
    虽然震惊于对方的身高，但是身为巫女，有着异于常人之处，也应该是正常的。
    “我是绫濑星子，是这个神社的巫女。”
    绫濑星子指了指引冥气把事泗污鹨自己，眸光微微闪烁了一下。
    这个孩子，好像开灵了啊。
    这种事情虽然不多，但其实并不少见。
    很多被低级咒灵吃掉的倒霉蛋，大部分都是因为一些原因开灵，看到了对方导致的。。

第四百一十二章世界观受到冲击的白鸟爱罗
    “看来，最近你都没睡好觉啊。”
    林德看了一眼白鸟爱罗，笑道：“不过也对，身为普通人突然看到咒灵，的确是有些难以适应。”
    连星字都可以看得出来的事情，自然瞒不过他。
    “咒灵，就是所谓的恶灵吗？”
    “没错。”
    八尺女点了点头：“其实这是你们人类的错误认知。”
    “我们的正确称呼，应该叫做咒灵。”
    嗯？
    诶诶诶诶诶？
    白鸟爱罗的身子一僵，身子开始不断的颤抖起来。
    她，她刚才说什么？
    难道眼前这些人，全部都是所谓的咒灵。
    天啊。
    竟然连神社都已经沦陷了吗？
    她的眼角湿润，仿佛随时随地都要哭出来的样子。
    大腿上的肌肉更是不受控制起来。
    不，不行。
    就算是死，也要有最后的尊严啊。
    额。。。。。
    林德挠了挠脸颊，有些无奈道：“你放心吧，我们没有要伤害你的意思。”
    听到林德的话，白爱罗却是恍若未觉。
    咒灵的话，无论如何都是不值得相信的。
    毕竟！
    她又不是没有遇到过，那些伪装成正常人的咒灵。
    差一点她就要中招了。
    “白鸟同学是吧，好像听说过你。”
    绫濑桃适时开口道：“我是绫濑桃，转学到驹王学院之前，还是你隔壁班的呢。”
    绫濑桃？
    白鸟爱罗眨了眨眼，有些呆愣的看着绫濑桃。
    说起来，的确是有些眼熟。
    好像在什么地方看到过一样。
    没盈鳍溜盈鏾倭2酒lI-囷错，真的见过。
    白鸟爱罗的眼睛一亮，然后有些小心翼翼的看了一眼林多几人。
    嗯。。。。。外表也没有什么变化。
    看来也许真的是自己误会了。
    毕竟对方如果真的是咒灵的话，现在恐怕早就已经凶相毕露，然后将自己吞掉了。
    “呼！”
    白鸟爱罗深深的吸了一口气，强迫自己冷静下来。
    她小心翼翼的在此求证道：“你们真的不是那什么咒灵。”
    “当然不是。”
    林德十分肯定的点了点头。
    白鸟爱罗闻言，整个人立刻松懈了下来。
    她气鼓鼓的对着八尺女说道：“什么嘛，不要开这种吓死人的玩笑。”
    “我没有开玩笑哟。”
    八尺女微笑道：“我以前的确是咒灵，不过现在已经是恶魔了呦。”
    “？？？”
    白鸟阿罗满脸的问号。
    咒灵还能成为恶魔？
    这都是什么乱码七糟的事情啊？
    等一下。
    这根一玲qisiẁ⁤u⁤就俬（九⁢）⁢把_‏踆本不是重点啊。
    想到这里，白鸟爱罗再一次浑身颤抖起来。
    咒灵她早就已经见识过了。
    就是想要吃人的怪物。
    至于恶魔。
    虽然并没有见过，但是在各种传说之中，也是相当不妙的存在。
    而如今。
    自己的情况好像是相当不妙，简直就是羊入虎口啊。
    “八尺女，不要再吓她了。”
    “你看看，都快晕过去了。”
    绫濑桃看着直翻白眼的白鸟爱罗，只能再次开口。
    她算是看出来了。
    这个女人绝对是有着眷属资质。
    要不然的话，主人才不会这么有兴致呢。
    是，是绫濑同学的声音啊。
    此时此刻。
    只有绫濑桃这个熟悉的陌生人，才可以带给她一些安全感。
    而且。。。。。
    身为普通人的绫濑桃都在这里了。
    相信刚刚的话，又是玩笑罢了。
    这个女印O企把罒（七—​）思焐?瘤人，明明长得这么好看，为什么这么恶趣味啊。
    八尺女撇了撇嘴，但还是闭上了嘴巴
    “你的问题我可以给你解决。”
    林德笑着开口：“怎么样，需要我帮忙吗？”
    白鸟爱罗的情绪稳定下来，看着眼前的帅气男生。
    虽然不知道为什么。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    但是眼前的这些人，包括那位巫女在内，好像都隐隐以这个男生为主的样子。
    “你。。。。”
    “自我介绍一下，我叫做林德。”
    “好的，林德先生。”
    白鸟爱罗询问道：“你，你真的可以帮助到我吗？”
    “自然可以。”
    林德轻轻的点了点头：“对于这种事情，我可是相当有经验。”
    “甚至还开了一家除灵事务所哦。”
    开来是专业人士啊。
    白鸟爱罗的眼睛立刻亮了，仿佛找到了救星一般，激动的道：“林德先生，不知道你准备怎么做呢？”
    最近一段时间，她一直以来提心吊胆。
    生怕一不小心被那些咒灵知道自己能看到，然后被直接吃掉。
    这种时刻生活在恐惧之中的生活，她是一刻都不想过了。
    “自然是让你拥有对付这些咒灵的力量了。”
    白鸟爱罗愣了愣，然后脸上露出了狂喜之色。
    谁没有个中二时期，认为整个世界之中，只有自己是特别的。
    而如今。
    这个神秘的男人，将要带自己进入到这个超凡的世界吗？
    噗通！
    白鸟爱罗毫不犹豫的跪下，施展了一个标准的士下座，诚恳道：“请林德先生收我为徒吧。”
    在她看来，这应该就是林德的解决办法了。
    林德眨了眨眼，有些玩味的看了一眼白鸟爱罗。
    是个女人，还真是的会顺杆爬啊。
    绫濑星子几人的脸色，也变得有些怪异起来。
    这个女人，还真是感想啊。
    主人的眷属虽然多。
    但却没有一个拥有着徒弟的称号啊。
    察觉到气氛变得有些古怪，白鸟爱罗僵硬的抬举头，有些磕巴的说道：“有，有什么问题吗？”
    “没什么，只是你的理解有一些错误。”
    林德平静的注视着白鸟爱罗，开口道：“我并没有收徒的打算。”
    “至于让你掌握力量，只是让你成为我的眷属而已。”
    白鸟爱罗眨了眨眼，轻声道：“成为967你的眷属，就可以获得对付咒灵的力量？”
    “不止。”
    林德微笑道：“咒灵算是什么垃圾，只要你肯努力，就算是有朝一日匹敌神灵，也不是不可能。”
    “嘶——”
    白鸟爱罗倒吸了一口凉气。
    林德先生的语气，是不是有一些太过嚣张了？
    匹敌神灵？
    这种事情真的可以做到吗？
    不过。。。。。
    要是万一呢？
    白鸟爱罗的眼中闪过了一抹灼热之色。

    至于那什么眷属。
    虽然称呼有些奇怪，但她却是下意识的忽略了。
    毕竟事到如今。
    她也没有其他的选择了。
    “可以，一切全凭林德先生做主。”
    白鸟爱罗用力的点了点头。
    “很好，你做出了正确的选择。”
    林德满意的一笑：“那么接下来，我就将你转生成为恶魔好了倭翼伞邬漆鸠𐍅І掺貳𝛱。”
    “恶，恶魔？”
    白鸟爱罗有些茫然，然后无奈的一笑。
    “林德先生，你不要和刚刚那位姐姐一样，如此恶趣味。”
    “这样下去，可真的会吓到我哦。”
    林德没有说话，仅仅只是看向了八尺女。
    顿时。
    八尺女十分懂事的伸出了恶魔羽翼。
    呼呼！
    恶魔羽翼轻轻的煽动，强横的气流开始在房间之中激荡下来。
    看着这一幕。
    白鸟爱罗已经是彻底的呆住了，简直无法相信自己所看到的一切。。

第四百一十三章白鸟爱罗成为恶魔
    恶恶恶恶恶魔？
    竟然真的是传说中的恶魔？
    看到八尺女身后的恶魔羽翼，白鸟爱罗的大脑已经直接宕机了。
    这样说的话。
    她刚刚所说的一切，也是真的了。
    自己这是做的什么孽啊。
    这一刻，豆大的泪珠已经从白鸟爱罗的脸颊流淌而下。
    “哭也是没有用的哦。”
    林德挥了挥手指，脸上露出了似笑非笑之色：“毕竟和恶魔的交易，可是没有反悔的余地哟？”
    知道你是恶魔，我怎么可能会答应啊
    她依然在哭着，甚至就连大腿上的肉都已经不受控制。
    可以清晰的看到，地面上已经出现了水花。
    额。。。
    所有人的神情全部都变得古怪起来。
    他们现在觉得，嗅觉太敏锐也不是什么好事。
    主人她吓尿了啊。
    绫濑星子给了林德一个眼神：是不是有些太过分了。
    有吗？
    林德也有一些无语，然后轻轻一挥手，清洁魔法发动。
    无声无息。
    所有的污渍已经消失不见。
    这，这就是恶魔的力量？
    白鸟爱罗已经顾不得哭了，呆呆愣愣的看着这一切。
    “回神了吧？”
    林德询问道：“这样的话，是不是可以进行转生仪式了？”
    听到林德的话，强迫自己冷静下来的白鸟爱罗，已经是陷入到了沉默之中。
    所谓的眷属，就是成为恶魔吗？
    她看了一眼周围的人，又看了看大门。
    现在逃的话。。。。。
    自己在想些什么啊，这是绝对不可能的事情。
    既然这样的话，自己已经是没得选了。
    想通了这一点之后，白鸟爱罗的情绪已经是渐渐的平复下来。
    毕竟说起来。
    与其当人类，天天提心吊胆，不知道什么时候就被咒灵给吃掉。
    还不如成为恶魔，主宰咒灵的生死。
    最重要的是。。。。。
    她看了绫濑桃一眼。
    如果没有意外的话，绫濑同学也应该是从人类变成的的恶魔。
    现在看上去，好像也生活的很好的样子。
    一顿自我催眠之后，白鸟爱罗的目光开始变得坚毅起来。
    “看来你想清楚啦～。”
    林德和煦道：“那么从此之后，你就是我的人了。”
    诶？
    诶诶诶诶？
    白鸟爱罗的耳根通红，白晢的皮肤上已经泛起淡淡的粉红色。
    什么情况？
    成为恶魔还有这种含义吗？
    为什么各种传说之中，根本没有听过呀。
    “我，我知道啦。”
    事到如今，已经是根本没有选择的余地了。
    而且。。。。。
    她偷偷的看了眼林德。
    很帅气呢。
    这么算的话，好像也不是无法接受。
    林德伸出手指，金色的鲜血渗出，淡淡的道：“那我们就开始进行转生仪式好了。”
    “好，好的。”
    白鸟爱罗立刻变得紧张起来，直勾勾的看着林德的手指。
    怎么受伤了？
    这和转生仪式有什么关系吗？
    “来，先把外衣脱掉吧。”
    “啊？”
    白鸟爱罗的眼睛瞪大，双腮泛起两抹嫣红，已经是彻底的慌乱了起来。
    怎么回事？
    这进度是不是有些太快了一些？
    就算已经做好了心理建设。
    但她也是一个女孩子啊。
    这种事情。。。。。。
    白鸟爱罗无比的抓狂起来。
    “放心吧，仅仅只是外衣而已，不要想太多。”
    绫濑星子连忙开口。
    这丫头不咋识逗。
    好歹也是以后的同伴。
    真怕再做出什么惊人之举，面子上多下不来台啊。
    “只是这样？”
    “放心吧，就是这样。”
    听到绫濑星子的回答，白鸟爱罗已经是彻底的冷静了下来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “呼！”
    她调整了一下呼吸，然后闭上眼睛。
    等到再次睁开眼睛之时，目光已经重新变得坚毅起来。
    “我知道啦。”
    白鸟爱罗回应了一句之后，已经开始行动起来。
    “这样就行了吧？”
    白鸟爱罗将衣鏾泗笼七事巴飼_逡服抱在怀里，挡住了些许粉嫩，语气有些忐忑的开口。
    林德打量了一下，说道：“衣服放下了一些，挡住了。”
    “哦。”
    白鸟爱罗点了点头，然后将手缓缓下移。
    见状，林德也没有在迟疑，直接将血液滴在了白鸟爱罗的肌肤上。
    滚烫的触感，让白鸟爱罗吸了一口气。
    下一刻。
    宛如羊脂白玉般的肌肤上，已经放弃了如同波纹一般的涟漪。
    心形的图案一闪而逝。
    咚！咚咚！
    白鸟爱罗只感觉到心脏的跳动声越来越剧烈。
    “有什么，涌出来了。。。。”
    她瞪大了双眼，只感觉到鲜血在沸腾，全身上下的细胞，都在发生着翻天覆地一般的变化。
    无数神秘的文字，更是缓缓浮现。
    【白鸟爱罗】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：恶魔发丝】
    【恶魔发丝：你的发丝可以无限延伸，拥有着无与伦比的坚韧性，可以随心所欲的自由操控。】
    “这个技能，也算是还不错的样子。”
    林德看了一眼白鸟爱罗的属性，然后顺便将属性信息誊写下来。
    不管怎么说。
    又是一位眷属到手，也算是不错。
    绫濑星子几人，因为好奇也是凑过来看了一眼。
    “。恶魔发丝。。。。。。”
    看来应该算是一种偏辅助的技能。。。。如果灵活运用的话，也许可以玩出花来说不定。
    绫濑星子暗暗思索着。
    基本上。
    由主人所赋予的技能，除了那些种族技能之外，几乎就没有简单的。
    究竟能够发挥出多大的作用，全部都要看使用者的发挥。
    转生魔法阵消失不见。
    白鸟爱罗有些发愣，只感觉到全身上下已经充满了力量。
    她下意识的握紧了拳头，简直不敢相信这是自己的身体。
    身体无比轻盈。
    好似真的化为了超人。
    而且后背有些发痒，这应该就是恶魔翅膀的位置了。
    除此之外，尾骨那里也是同样如此。
    有翅膀的话。
    恶魔有尾巴应该也很合理。
    不过。。。。。
    现在身体（李钱好）的感觉，实在是太棒了。
    白鸟爱罗的身影一跃而起，只听得噗嗤一声，漆黑色的羽翼已经是延伸而出。
    飞翔的感觉，已经让她忘乎所以，完全的沉浸其中。
    “啊啦啦，白鸟小姐你不觉得这样会显得很凉快吗？”
    看着白鸟爱罗的动作越来越大，绫濑星子似笑非笑的开口。
    啊？
    白鸟爱罗一怔，急忙降落而下，然后手忙脚乱的开始穿戴起来。
    糟糕糟糕糟糕啊。
    差点忘了现在的情况。
    实在是太丢人了啊。
    白鸟爱罗只感觉到脸颊发烫，想要落荒而逃
    林德看着白鸟爱罗的反应，明智的转移话题：“怎么样，成为恶魔之后的感觉如何？”
    “很，很好。”
    白鸟爱罗小声回应着。
    她并没有撒谎。
    转生仪式结束之后，无论身体和精神，都已经达到了前所未有的地步芳。
    她感觉那些所谓的世界冠军，在她面前已经根本不够看了。。

第四百一十四章快速升级的白鸟爱罗
    “给你，自己看一看吧。”
    林德微微一笑，已经将誊写下来的属性信息递了过去。
    白鸟爱罗下意识的接过，询问道：“这是什么？”
    “你的属性信息。”
    林德十分熟练地解释了一下相关知识。
    “原来是这样。”
    白鸟爱罗了然的点了点头，然后开始认真的查看了起来。
    L9？
    这个等级应该是最低吧，毕竟自己才刚刚转身成为恶魔。
    不过无所谓，这证明自己未来可期。
    白鸟爱罗点了点头，充分发挥了乐观精神。
    随后！
    白鸟爱群​·聊-​鳍‌‎镹I（三‌）紦​⁡熘罗继续向下看去。
    当她看到【恶魔发丝】的介绍之后，下意识的摸了摸自己的粉色秀发。
    下一秒。
    随着她的心念一动，本来的短发已经开始疯狂暴涨，直接向着四面八方蔓延而去。
    “还好，没有变成什么奇奇怪怪的样子。”
    白鸟爱罗松了一口气，然后发丝已经快速回缩，化为了原先的长度。
    “主人，我想要快速提升等级，伊⁠O妻（𝔹 八）‏（⁠四）‍气ѕi吾‏-囷不知道有什么方法吗？”
    白鸟爱罗转过头，眼巴巴的看着林德。
    “当然，这很单。”
    林德嘴角翘起，眼中闪过了一抹晦涩难明的色彩。
    “主人，我想起来有些事。”
    “对了，我忘买菜了。”
    “八尺女去帮忙。”
    听到林德的话，绫星子三人已经全部都落荒而逃。
    她们可还是没有缓过劲来。
    在这种情况之下，如果真的不小心被波及进去，恐怕连哭都来不及了。
    白鸟爱罗：“。。。。。。”
    她有些懵逼的看着这一幕，一时之间理解不能。
    自己的话有什么问题吗？
    应该很正常吧。
    但是这几位前辈，怎么好像避之唯恐不及的样子？
    林陸艺祁‍一侕拔咝俬‌紦‏-⁤q‍uꞥ德收回了目光，却是撇了撇嘴。
    自己又那么吓人吗？
    嗯。。。。绝对是星子她们太逊了。
    他如此想着，然后将目光落在了白鸟爱罗的身上，继续说道：“其实升级很简单。”
    “只需要击杀敌人，就可以获得经验值。”
    “敌人的实力越强，你所获得的经验也越多，到时候也可以更快的升级。”
    额。。。。听上去也没什么问题啊？
    就是网络游戏的设定而已。
    但是那些前辈的反应。。
    还是说自己有些多心了。
    “至于第2种方法，则是在眷属之中的主流，可以让你们以最快的速度突破现有的境界。”
    林德继续开口道：“已经有很多同伴，直接突破到了魔王的境界。”
    “魔，魔王？”
    白鸟爱罗瞪大了眼睛，一点都不可思议。
    虽然是一个萌新恶魔。
    但是在各种传说之中，魔王都是逼格满满的存在。
    而如今。
    主人的麾下竟然有不止一位魔王。
    那种方法真的如此给力。
    连魔王都可以进行批发不成？
    “怎么样，想要试一试吗？”
    林德低下头，缓缓开口道。
    “当然。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    白鸟爱罗立刻点了点头。
    在实力提升的巨大诱惑之下，她已经下意识的忽略了之前的那些不合理性。
    林德也是毫不犹豫，直接夺走了她的薄唇。
    “唔。。。。。”
    白鸟爱罗瞪大了眼睛，只感觉到全身上下的魔力，仿佛都为之沸腾。
    这一刻，她感受到了全身上下的细胞，仿佛都在欣喜若狂。
    甚至，她也感受到了，那不同于记忆之中的实感。
    灼热而神秘。
    “我的魔力竟然真的在增长？”
    不可思议的念头，在她的脑海之中闪过。
    但紧随而来的，便是连绵不绝，宛如排山倒海一般的情绪冲击，已经彻底占据了她的大脑。
    一时之间。
    她甚至忘记了自己的姓名，忘记了自己所在何地。
    她只是全身心的投入到了变化之中，彻底踏上了变强的阶梯。
    现在的她。
    已经摒弃了所有的杂念，一心一意只想要变强。
    而对于这一切，林德可以说是驾轻就熟。
    他的念头和对方相似，那就是尽可能的帮助眷属，让她突破到中级恶魔的境界。
    “主人，我好像是感受到了，我的等级提升了。”
    对于如今的林德来说，想要让下级恶魔的极限再进一步，基本就像就是洒洒水一般简单。
    所以基本上没过多久时间，白鸟爱罗就已经成功的破开瓶颈。
    甚至是不止一级，直接提升到了11级。
    这一刻，白鸟爱罗深深的知道了主人的伟大之处。
    也明白了。
    刚刚的林德所言，是绝对没有半分虚假的。
    这样的升级速度，简直就是开挂一样。
    “这才只是刚刚开始，如果你努力一点，就算是直接升级到上级恶魔，也不是不可能的事情。”
    “不过想要向着这一个目标迈进，那就要全看你自己了。”
    林德的身影直立而起，一本正经的开口。
    “主人，我，我知道了。”
    白鸟爱罗咽了口唾沫，身子忍不住微微一颤。
    不过她的神情，却是前所未有的经历。
    不用林德出声提醒，她就已经自己主动的将卫生打扫的干干净净。
    无数的家具，已经是变得千尘不染。
    剧烈的气息变化，从她的身上涌动而出。
    她的等级又开始提升了。
    如此的正循环之下，白鸟爱罗也是变得越发贪婪起来。
    她甚至来不及请假，整个人好似彻底消失一般，一直陪伴在林德的左右，探索更强的道路。
    不知不觉之间。
    她身上的气息已经是越来越强。
    最终来到了第十八级，却已经无法再提升。
    “没办法了，之前毕竟只是普通人，想要一举提升到上级恶魔，还是有些太勉强了。”
    林德摇了摇头，然后轻轻的打开了窗户，开始通风放气。。

第四百一十五章新的异世界召唤
    竖日清晨。
    空气之中弥漫着淡淡的湿气。
    神清气爽的林德带着白鸟爱罗来到了餐厅之中。
    绫濑星子等人全部都似笑非笑地看着步伐踉跄的白鸟爱罗，神情颇为玩味。
    察觉到众人的目光，白鸟爱罗的脸腾的一下就红了。
    根本不敢和她们对视。
    现在想想。
    昨天的经历实在是太赢乱了。
    “好了，大家来吃饭~吧。”
    林德坐在了餐桌上-，开始享用早餐。
    这些早餐很明显是凌乱星子的手艺。
    她的厨艺只能说过得去。
    但是在超凡食材的加持之下，却是十分美味。
    第一次品尝这样食物的白鸟爱罗，经过短暂的心理建设之后。
    就已经毫无本少女的形象，开始大吃特吃起来。
    突然，林德的神情一凝。
    只看到系统面板上。
    【恶魔召唤】的技能开始不断的闪烁。
    “又有异世界召唤了吗？”
    林德嘴角翘起，低声喃喃自语。
    “不知道会是什么样的世界，姑且让我期待一下好了。”
    下一刻，林德的身影一闪，已经消失在了神社之中。
    王都。
    贫民窟。
    菲鲁特弹动着手中的徽章，嘴角微微翘起。
    “哼哼，落到我手中的东西还想要抢回去，实在是太天真了。”
    “不过这个东西，好像很珍贵的样子，应该可以卖个好价钱。”
    看着徽章，菲鲁特有些兴奋，随即又变得暗淡了下去。
    “但好像钱还是不够啊。。。。。。。”
    在这暗无天日的贫民窟，她早就已经受够了。
    菲鲁特轻轻的叹了一口气，正准备去销赃，然后去愣在了原地。
    “这个是？”
    她从自己的怀中，拿出了一张黑色羊皮纸。
    上面有无数不认识的文字，让她看的头晕眼花。
    “向恶魔祈祷，可以实现你的愿望？”
    莫名其妙的，她竟然认出了上面的内容。
    “什么时候放在我怀里的？”
    菲鲁特的眉头微微皱起。
    身为一个职业小偷，这种事情应该不会毫无察觉才对。
    不过。。。。。
    “恶魔吗？”
    她看着羊皮纸，眼眸却是微微闪烁了一下。
    没有任何犹豫，她直接开始许愿呼唤。
    她将这一切，都当成了别人的恶作剧。
    毕竟恶魔什么的。
    怎么可能存在？
    当然。
    就算真的出现了，也没有什么问题。
    毕竟她的本意，也是想要实现愿望。
    “让我看看，接下来会出现什么样的把戏。”
    菲鲁特一脸的似笑非笑。
    不过她的眼神之中，却是隐隐有着期待。
    虽然她可以日积月累的积累金钱。
    但是太慢了。
    如果有可能的话。
    她想要尽快带着罗姆爷离开这里。
    不过。。。。
    应该是假的吧？
    也不知道是哪个胆大包天的混蛋，竟然敢消遣本姑娘。
    这样的想法刚刚升起，羊皮纸却是漂浮在了半空之中，绽放出无比璀璨的光芒。
    嗡！
    晦涩难懂的魔法阵在地面之上浮现，勾勒出无数神秘的纹路。
    “不，不会吧？”
    菲鲁特瞪大了眼睛，脸上全部都是不可思议之色。
    “原来如此，你就是我的召唤者吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “嘶！”
    听到魔法阵之中传出来的声音，菲鲁特已经是倒吸了一口凉气。
    真。。。。真的是恶魔？
    她有些后悔了。
    和恶魔交易真的是正确的选择吗？
    她全身上下的肌肉紧绷，已经随时准备落荒而逃。
    “？？？”
    不过等到她看到林德的身影走出魔法阵的那一刻，却是微微一愣。
    很帅气的男生啊。
    这是恶魔？
    无论怎么看都应该是人类吧？
    她立刻大大的松了口气。
    就知道。
    恶魔什么的，仅仅只是传说罢了。
    不过这个家伙到底什么目的。
    明明是魔法师，却这么大费周章的恶作剧。
    又或者有其他的目的？
    菲鲁特的脑海高速运转。
    试图从自己那些冤大头目标之中，找到林德的记忆。
    但最终却是一无所获。
    这么帅气的家伙。
    如果见过怎么可能忘记。
    另一边。
    林德也是打量起菲鲁特。
    俏丽的脸蛋无比细腻，仿佛瓷器一般闪闪发光。
    明明打扮十分随意，穿着更是一无是处，感觉无法掩盖少女的天生丽质。
    虽然看上去有些营养不良，但是娇小的身材也是凹凸有致，隐隐呈现出未来可期的轮廓。
    “从零开始的世界啊。。。。。。”
    看到对方的一瞬间，林德就已经认出了对方的身份。
    不得不说，对于这个世界林德相当满意。
    这也是一个剑与魔法的世界，更拥有着奇特的权能。
    对于眷属来说，是一个巨大的宝库。
    更不用说，这个世界拥有了眷属资质的人，相信绝对不在少数。
    “所以说。。。。。。”
    林德的嘴角微微翘起：“不知道你想要许什么愿望？”
    “喂喂，你不会扮上瘾了吧？”
    菲鲁特一副不良少女的样子。
    “虽然不知道你是什么目的，但是你也看到了，我可没有什么钱被你骗。”
    “奉劝你还是去找其他的目标吧。”
    “实在不行就去找那些贵族大小姐，她们才是人傻钱多的典型。”
    “以你的条件甚至用不上装神弄鬼，估计就会被你迷得死死的吧。”
    林德：“。。。。。。”
    这个女人，话真的好密啊。
    他无奈的道：“你们有一个算一个，真是够了。”
    “明明是你们主动召唤的我，一个个却还不信？”
    “额。。。。。”
    菲鲁特古怪的看了他一眼，最终却是笑了起来。
    “行，还想要演是吧？”
    “那既然你是恶魔，那就实现我的愿望吧勺。”。

第四百一十六章成为我的眷属吧
    “那就说出你的愿望。”
    “我要钱，很多很多的钱。”
    菲鲁特摊开手，十分夸张的画了一个圈。
    哗啦啦——
    无数的金银珠宝，瞬间从光芒之中掉落。
    菲鲁特的眼睛立刻都直了。
    好，好多钱。
    以她的眼光看来，这些东西全部都是价值不菲的珍宝。
    “这，这些都是给我的。”
    她有些颤抖的看着林德，满脸的不可思议。
    “当然。”
    林德点了点头，随即露出了一抹笑意：“我们现在，来谈一谈报酬问题。”
    “报酬？”
    菲鲁特怔了怔，有些不明所以。
    “自然。”
    林德的眼中闪过了一抹晦涩难明的光芒：“你难道不知道，“九六七”和恶魔交易必须要付出代价吗？”
    “我承认你有些本事，但你明显和传说中的。。。。。。”
    菲鲁特的话语还没有说完，只看到林德微微一笑，他身后的恶魔之翼已经是舒展开来。
    “现在你相信了吧？”
    菲鲁特的瞳孔剧烈收缩，世界观受到了前所未有的冲击。
    翅，翅膀。
    他竟然真的是恶魔？
    完全没有想到会是这种展开的菲鲁特，大脑意识之间已经丧失了思考的能力。
    但是很快。
    她就一个激灵。
    如果是恶魔。
    那所谓的报酬不会。。。
    菲鲁特的眼中闪过了一抹恐惧之色。
    因为从各种各样的传说来看，和恶魔交易之人向来都没什么好下场。
    她有些忐忑的开口：“那个，这些东西我不要了，可以请你离开吗？”
    “当然不行。”
    林德耸了耸肩：“从你召唤我的那一刻，交易就已经产生了。”
    “所以无论如何，你都必须支付代价。”
    “这根本就是强买强卖，你简直不是人。”
    “我本来就不是人呦。”
    “呵。。。呵呵。”
    菲鲁特扯了扯嘴角。
    说的好有道理，她竟然无言以对。
    可是。。。。。
    束手待毙也不是她的性格啊。
    她的眼珠子一鸸仪衤三吴#氿留衫二转，就想要转身就跑。
    但是下一刻。
    却对上了林德那冰冷如水的双眸。
    一时之间。
    菲鲁特的呼吸为之一滞。
    明明只是看着她，但却有一股无比恐怖的压力，让她根本无法喘息。
    她咬了咬牙，只感觉到身躯都为之颤抖。
    不愧是恶魔啊。。。。。
    她的呼吸越来越重，额头上已经开始渗出冷汗。
    不行。。。。
    根本逃不掉。
    在这个恶魔面前，她的力量实在是太渺小了。
    “不要想乱七八糟的事情哦。”
    随着林德的声音响起，那恐怖无比的压力已经消散一空。
    噗通！
    菲鲁特的双腿一软，身形一个踉跄，险些跌倒在地。
    林德静静的看着她，眼眸已经是越发深邃。
    “怎么样，现在可以好好谈谈了吗？”
    菲鲁特沉默的片刻，然后勉强一笑，忐忑道：“你到底想怎么样？”
    “很简单，让你成为我的人。”
    菲鲁特后退了一步，双腮通红道：“你这个色狼恶魔。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “嗯，你不是第一个这么说我的人。”
    菲鲁特：“。。。。。。”
    她的嘴角微微抽搐着。
    怎么办，要逃跑吗？

    她犹豫了一下，又想到刚刚的情况，整个人已经完全泄气了。
    根本不可能逃的过啊。
    她深深地吸了口气，不断的开始说服自己。
    这都是自己自找的。
    可恶，为什么自己那么手欠呀？
    该死，自己的第一次，就要给一个恶魔了吗？
    不过说起来也并不吃亏，好歹获得了这么一大笔财富，应该足够离开贫民区了。
    而且该说不说，这个恶魔长的还真挺帅的啊。
    菲鲁特深深的闭上了眼睛，等到再次睁眼之时，眼中已经闪过了一抹决然。
    就当被蚊子咬了好了。
    她大声道：“开始吧，便宜你了。。。。。。。”
    林德：“。。。。。。”
    看来是彻底误会了啊。
    不过。。。。
    他上下打量了一眼菲鲁特，却是摇了摇头。
    “？？？”
    菲鲁特满脸的问号。
    没有行动也就错了。
    但是不知道为什么，他竟然在林德的眼中看到了一丝惋惜。
    这到底是什么情况？
    “你不要想太多，我只是想让你成为我的眷属而已。”
    林德伸出食指，金色的血液缓缓渗出。
    不得不说。
    菲鲁特的确是一个难得的美少女。
    不过现在正处于很刑的阶段。
    这点底线他还是有的。
    只能有机会让她前往实力者世界历练一番再说了。
    菲鲁特眨了眨眼，疑惑道：“眷属是什么意思？”
    “简单点来说，就是进行转生仪式，让你成为恶魔，也就是我的眷属。”
    “从此之后，我们就是类似家人一般的存在，而我就是你的主人。”
    “原来是这样。”
    菲鲁特露出了恍然之色，心情也放松了很多。
    虽然这代表着将要放弃人类的身份。
    但是相比于刚刚的情况。
    无疑要好了许多。
    毕竟从林德的情况来看。
    就算是变成恶魔，应该也不会成为什么奇奇2。3怪怪的样子吧？
    菲鲁特点了点头，认真道：“我知道啦，但是接下来应该怎么做？”
    盯着林德的手指，菲鲁特的脸上露出了思索之色。
    手指和血液。
    这两者之间和那所谓的转生仪式，有什么必然的联系吗？
    “那我们开始吧。”
    “嗯嗯。”
    菲鲁特连连点头。
    “把外衣脱掉吧。”
    菲鲁特怔了怔，眼中闪过了一抹愕然。
    脱，脱衣服？
    片刻之后，菲鲁特悲愤道：“这不是和之前没有任何的区别吗？”
    “不要想太多，仅仅只是因为我需要在你的身上留下刻印。”
    “你的外衣太碍事罢了。”。

第四百一十七章又有眷属送上门？
    “这，这样吗？”
    菲鲁特大大的松了一口气。
    她沉默了片刻之后，这才开始有所动作。
    没过多久。
    菲鲁特抓着自己的外衣，询问道：“只需要这样就可以了吗？”
    “没错。”
    听到林德的话，菲鲁特这才完全放下心来。
    虽然这样也很羞耻，但好歹重要的位置被挡住了。
    不过能够将人类转生成为恶魔的仪式，到底会是什么样子的呢？
    她看着林德，却是忍不住期待起来。
    与此同时。
    林德也没有任何的犹豫，直接将自己的血液滴在了她白晢的皮肤上。
    “唔。。。。。”
    菲鲁特的身子微微一僵，只感觉到耳根微微发烫。
    虽然早就已经下定了决心。
    但是有生以来，还是第一次被人如此的触碰。
    再怎么说。
    她也是一个女人啊。
    16这个恶魔，真的不会趁机做些什么吗？
    仔细想想。
    对方好像真的没有什么人品呢？
    但是很快。
    她就已经无法胡思乱想了。
    嗡！
    转生魔法阵的光芒在地面上浮现。
    心型的图案在她的身上一闪而逝。
    咚！咚咚！
    心脏的跳动声，仿佛现在在耳边一般，震耳欲聋的响车。
    随着时间的推移。
    菲鲁特只感觉到自己的体内正在发生着前所未有的强烈变化。
    血液的沸腾，五脏六腑和肌肉骨骼，全部都出现了翻天覆地一边的改变。
    最重要的是。
    后背和尾椎骨的位置，那阵阵瘙痒感，实在是让人无法忍耐。
    “唔。。。。”
    她艰难的开口：“仿佛有什么，要出来了一样。”
    “放心吧，你不需要忍耐，只需要遵循身体的本能就可以了。”
    林德平静的开口。
    噗嗤！
    肌肤蠕动之间。
    一根有着新型尾尖的尾巴，已经是率先破体而出，在空气之中不断的摇摆。
    紧接着。
    一对黑色的翅膀，更是直接钻了出来。
    而在林德的眼中，无数的文字浮现，属性信息已经呈现在眼前。
    【菲鲁特】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L19】
    【技能：风之加护，王之加护，盗贼之手】
    【风之加护：你是世界的宠儿，被世间的疾风所眷顾，拥有自如操控他们的能力】
    【王之加护：你是世界的宠儿，拥有着成为王的资质，在你的带领之下，麾下军队的士气会时刻保持旺盛状态。】
    【盗贼之手：你可以在神不知鬼不觉的情况之下盗取视线范围内的物品。】
    没有想到菲鲁特竟然会拥有三种技能。
    而且这个世界所独有的加护之力，也被固定成为了技能吗？
    林德将思绪放下，开始看向技能介绍。
    “风之加护。。。。。。”
    看样子技能效果，好像比原版的更强。
    林德挑了挑眉，却也是并不意外。
    随后，他又看向了【王之加护】技能。
    嗯。。。。十分不错的辅助类技能。
    特别是用在战争之中，可以称之为神迹。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    至于最后一个能力。
    【盗贼之手】。
    倒是十分符合菲鲁特如今的身份。
    虽然技能效果看上去有些抽象。
    但林德却觉得，这个技能如果用好了，会有意想不到的效果。
    “你，你在看什么？”
    菲鲁特整理衣服的时候，有些忐忑的开口。
    “没什么，在看你的属性信息。”
    林德将菲鲁特的属性信息誊写下来之后，然后直接递了过去。
    “这是什么？”
    菲鲁特下意识接过，脸上的神情有些疑惑。
    林德十分驾轻就熟的解释了一下，让菲鲁特一脸的恍然。
    “没想到成为恶魔，竟然会有这样的好处吗？”
    略微感叹了一句之后，菲鲁特开始低头查看起来。
    她的目光率先停留在了主人那一栏上。
    林德路基弗古斯。
    这就是他的名字啊。。。。
    菲鲁特在心中嘀咕了几句，然后继续向下看去。
    当她看到【风之加护】技能的时候，嘴角露出了一抹笑意。
    不管怎么说，这个力量还很顺手的。
    不过。。。
    看着【王之加护】这个技能，菲鲁特的目光变得有些复杂起来。
    自己以后，不会有统领军队，为恶魔冲锋陷阵吧？
    察觉到菲鲁特此时的情绪，林德微微一笑：“放心吧，这种事情有的是人可以做。”
    “如果你实在不想的话，我是不会勉强你的。”
    菲鲁特一愣，然后露出了一抹笑容。
    自己这个主人。
    看上去还不错的样子啊
    这样一想的话。
    成为恶魔好像也并不是什么坏事。
    带着这样的心情，菲鲁特看向了967最后的技能。
    “盗贼之手啊。。。。。”
    她的神情有些难崩。
    老实说，如果在此之前，拥有这个招数她绝对十分高兴。
    但现在的话。
    既然已经成为了恶魔，相信也不需要再当小偷了。
    “有人来了。”
    突然，林德的神情一凝。
    “啊。”
    菲鲁特愣了愣，下意识的想要逃跑，却被林德抓住了衣领。
    他无奈的开口：“喂喂，你现在已经是恶魔了。”
    “不要动不动就想着逃跑啊。”
    “对不起，以为是仇家，有些习惯了。”
    菲鲁特吐了吐舌头，有些不好意思的挠了挠头。
    “不过主人，来到这里的人很有可能是被我偷过东西才找上门来的。”
    “你能不能不要杀掉他们？”
    “还真是看不出来，你的道德标准还很高啊。”
    林德有些意外的挑了挑眉。
    “不是啦。”
    菲鲁特小声道：“只是他们这样因我而死，让我过意不去而已。”
    “放心吧，我也不是那么嗜杀的人。”
    而且。。。。。
    看着【恶魔契约】在闪烁。
    林德的嘴角勾勒出一抹微笑。。

第四百一十八章你这么强，还当小偷？
    嘎吱——
    破旧房屋的大门被打开。
    一位仿佛是从童话之中走出来的少女，已经映入他的眼帘。
    她的容貌十分精致，银白色的秀发自然披反而下。
    一身精致的服饰，将她完美的身材勾勒的淋漓尽致。
    遥遥望去，饱满的罪孽仿佛呼之欲出，而那纤细的腰肢更是盈盈一握。
    在那完美的曲线之下，白色的裙摆微微飘扬，显露出那修长的美腿。
    白色的高筒袜将美腿覆盖，让线条显得越越发迷人。
    性感而圣洁。
    无论是谁看到对方的一瞬间，都会生出这样的念头。
    “爱蜜梨雅啊。。。。。。。”
    看着对方，林德的眼眸微微闪烁。
    不过莱月昂没有在身边，看来剧情又出现了什么变化吗？
    “终于找到你了，小偷女士，请把我的东西还给我。”
    爱蜜梨雅眼前一亮，伸出纤嫩白晢的手指，指向了菲鲁特的方向。
    菲鲁特刚想说话，一只手已经搭在了她的肩膀上：“这里我来处理就好。”
    林德轻笑一声，十分自然地将其拉进自己的怀里。
    菲鲁特愣了一下，但是靠在林德的怀中，只感觉到心脏砰砰砰的跳个不停。
    一股前所未有的情绪，从心中升腾而起。
    菲鲁特的双腮泛起两抹嫣红。
    这个家伙。。
    竟然趁机占便宜。
    不过。。。。竟然感觉还不错。
    咎灵⁢Ꭵ逝翏妻捌迩等等。。。。
    自己怎么会产生这样的想法？
    啊啊啊。。。。
    菲鲁特陷入到了巨大的慌乱之中。
    爱蜜梨雅看到这一幕，眉头不由微微一皱。
    “你是和这位小偷女士一伙的？”
    明明这么帅气，而且气质仿佛是贵族一样，但竟然是一个小偷吗？
    “的确如此”
    林德点了点头，从菲鲁特的手中拿出了徽章：“相信你的目标就是这个吧。”
    “没错，还给我。”
    爱蜜梨雅急忙开口：“这个徽章对我很重要。”
    “还给你倒不是不可以。”
    “不过需要你答应我的一个条件。”
    林德微笑着回应。
    菲鲁特幽幽一怔，给了林德一个眼神。
    主人，你是要打她的主意吗？
    有什么不可以吗？
    林德耸了耸肩，神情十分平静。
    送上门的眷属，不要白不要。
    “唉。。。。。。”
    菲鲁特轻轻叹了口气，看向爱蜜梨雅的目光，已经开始变得有些复杂起来。
    看着菲鲁特的神情，爱蜜梨雅愣了一下，略微有些发懵。
    这是什么眼神？
    怎么好像被同情了？
    这两个人，怎么感觉有些不对劲的样子？
    “怎么样，你接受我的交易吗？”
    见到爱蜜梨雅没有回话，林德已经再次开口询问。
    “我不觉得，拿回我自己的东西，还需要与你交易。”
    爱蜜梨雅摇了摇头，神情已经变得不善起来：“希望你将徽章给我。”
    “这样的话我不会计较给你们偷东西的事情。”
    “要不然的话，只能将你们交给骑士团了。”
    “那就没办法了。”
    林德无奈的摇了摇头，将徽章放入自己的怀中。
    爱蜜梨雅的眼眸冷了下来：“既然这样的话，那就不要怪我不客气啦。”
    “是吗？”
    林德的微微一笑，直接将菲鲁特推了出去：“接下来交给你了？”
    菲鲁特愣了愣，然后不可思议的看向了林德。
    不是你说，要交给你处理的吗？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    如今竟然毫不犹豫地将他退了出来？
    这也是人能做出来的事情吗？
    等等。
    自家主人好像是恶魔，而自己也是恶魔了？
    好吧，那没事了。
    “不用这种眼神看着我。”
    林德笑道：“毕竟身为眷属，为主人而战是最基本的原则吧？”
    “呵。。。呵呵。”
    菲鲁特扯了扯嘴角。
    但是不能不说，自家主人的逻辑的确是无懈可击。
    有理有据，让人十分的信服。
    主人？
    竟然是这样的关系吗？
    听到两人的对话，爱蜜梨雅先是愕然了一下，随即目光变得坚定起来。
    “不管你们怎么想的。”
    “但是我一定要拿回我的徽章。”
    她虽然善良，但却并不是烂好人。
    虽然依然不会杀了对方。
    但是她并不介意给对方一个教训。
    嗡！
    璀璨的魔力光芒在他的身上闪耀。
    爱蜜梨雅的手中出现了一柄冰之长剑，整个人身形一闪，已经瞬间激射而出。
    “。办法了。”
    菲鲁特吸了口气，只能硬着头皮出手了。
    呼呼！
    无数的狂风肆虐，肉眼可见的风刃已经是撕裂空气。
    没有魔力的波动。
    这是加护的力量吗？
    爱蜜梨雅的瞳孔一缩，身形一个闪烁，快速的躲闪开来。
    咔嚓！
    墙壁被切割开来，远处的地面都留下了一道深深的沟壑。
    “这就是我现在的力量？”
    菲鲁特瞪大了眼睛，眼眸之中闪过了一抹不可思议之色。
    她刚才仅仅只是想要阻拦一下爱蜜梨雅的步伐罢了。
    但是没有（诺王赵）想到。
    自己的力量竟然恐怖到这种地步。
    与此同时。
    爱蜜梨雅一挥手，无数的冰块，已经携带着强悍的冲击力，直奔菲鲁特的方向而去。
    但是。。。。
    冰块还没有来得及接近。
    就已经被无数的飓风，给绞杀成了细微的冰屑，就那么消散在了空气之中。
    爱蜜梨雅死死的盯着菲鲁特，凝重道：
    “有没有这么强的实力，为什么要选择当小偷呢？”
    菲鲁特沉默了一下，随即开口道：“如果我说，我刚刚变得这么强，你信吗？”
    “这种谎言，就不要拿出来说了。”
    爱蜜梨雅摇了摇头，根本是一个字都不信。
    菲鲁特：“。。。。。。”
    她可是难得说真话念。
    但对方竟然不信啊。。

第四百一十九章成为我的眷属吧O依弃肆吴揪 四岜
    破败的小屋之中。
    菲鲁特和爱蜜梨雅相互对峙。
    气氛已经变得有些紧张起来。
    爱蜜梨雅的目光不断地从菲鲁特和林德的身上扫过。
    本来以为取回徽章应该不是什么困难的事情。
    但是现在看来，事情变得麻烦了。
    菲鲁特还好说。
    她在对方的身上并没有感受到危险的气息。
    看从对方的表现来看，也是十分的棘手。
    更不用说。
    还有一直没有出手的林德。
    既然是对方的主人，想必不可能是一个无能之辈。
    短短的时间之内，无数的念头在爱蜜梨雅的脑海之中闪过。
    可是。。
    为了夺回徽章，无论如何都要战过一场了。
    唰！
    而就在这个时候，菲鲁特967动了。
    只看到他脚下一趟，身上仿佛有清风缠绕，整个人已经凭空出现在了爱蜜梨雅的面前。
    她的手中不知道什么时候已经出现了一把匕首。
    好快！
    艾米莉亚的瞳孔一缩。
    叮！
    伴随着一声金属交击的声音。
    匕首和冰剑已经碰撞在了一起。
    “不得不说，你的加护很强。”
    爱蜜梨雅凝视着菲鲁特，淡淡的开口道：“不过很可惜，你的力量却是有些弱了。”
    “而且如果我没有猜错的话，你并不擅长正面战斗，攻击太过直来直去了。”
    如果是这样的。
    自己应该可以很快的取得胜利。
    “你说的没错。”
    菲鲁特的眼中光芒一闪，嘴角微微翘起：“不过我想到了一个好玩的事情。”
    【盗贼之手】发动！
    无声无息，爱蜜梨雅只感觉到手中一松。
    原本手中的冰剑，已经是凭空消失，被菲鲁特握在了手中。
    突然的变化，让爱蜜梨雅神情大变，只能是下意识的向后方激射而出，险之又险的避开了菲鲁特的匕首。
    她究竟是怎么做到的？
    除了风之外，还有这其余的加护吗？
    爱蜜梨雅警惕的看着菲鲁特，已经不敢再贸然发动攻击。
    甚至在心中。
    已经是萌生退意。
    一个菲鲁特就这么难对付，更不用说还有一个冷眼旁观的林德。
    徽章虽然重要。
    但她并不是一个不知进退的人。
    想到这里，爱蜜梨雅已经毫不犹豫的转身，就准备逃跑。
    此地不宜久留。
    徽章的事情只能再想办法了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “你走不掉的哦。”
    就在这个时候，林德的声音响了起来。
    声音虽然平静。
    但是落在爱蜜莉亚的耳中，却仿佛是天雷炸裂开来。
    爱蜜梨雅的瞳孔不断的收缩，只感觉到一股难以用言语来形容的恐怖压力已经落在了自己的身上。
    气势。。。。。
    人类怎么可能有如此恐怖的气势？
    爱蜜梨雅的身子一僵。
    只感觉到自己的身体，已经完全不归自己所控制。
    这个男人，究竟是什么来历？
    她艰难的转过头，只感觉到后背已经被汗水所打湿。
    “怎么样，现在可以考虑一下，我刚刚提出的交易了吗？”
    随着林德的话再次响起，所有的压力已经如同潮水般退去。
    爱蜜梨雅沉默了片刻，最终开口道：“你想从我这里得到什么？”
    “我的目的自始至终都是你而已。”
    爱蜜梨雅的脸腾的一下就红了。
    她连连摇头道：“不可以的，我们才刚刚认识。”
    “那只要不是刚刚认识，就可以了吗？”
    “不，我不是这个意思。。。。。”
    爱蜜梨雅慌乱的摆着手，想要说些什么，却根本不知道该如何开口。
    菲鲁特一拍脑袋，知道对方已经完全的误会了。
    她无奈的说道：“不要误解主人的话。”
    “他想要的只是让你转生成为和我们一样的恶魔罢了。”
    爱蜜梨雅愣了愣，随即愕然道：“你是说你们是恶魔？”
    “没错。”
    “不要开这种恶劣的玩笑啊。”
    “知道这很难接受，但这的确是事实。”
    菲鲁特叹了口气，然后直接展露出了自己的翅膀。
    爱蜜梨雅瞪大了眼睛，磕巴道：“恶。。。恶魔翅膀？”
    难道对方都说的一切都是真的？
    她深深的吸了一口气，强迫自己冷静下来。
    “好吧，就算你们真是恶魔。”
    “那么为什么选择我？”
    “因为你有这个资质。”
    林德深深的看了爱蜜梨雅一眼，认真道：“你天生就适合成为恶魔。”
    爱蜜梨雅：“。。。。。。。”
    好，好认真。
    看不出来任何谎言的味道。
    但是成为恶魔什么的？
    自己怎么可能会有这种资质？。

第四百二十章恶魔爱蜜梨雅
    “如，如果我不答应会怎么样？”
    爱蜜梨雅的眼中闪过了一抹决然。
    对于成为恶魔，她并没有什么兴趣。
    “那也无所谓，我还是会对~你进行转生仪式。”
    “怎，怎么可以这样。”
    爱蜜梨雅眼皮直跳。
    该说，不愧是恶魔吗？
    菲鲁特小心翼翼道：“合着转生仪式，并不需要我们配-合是桑俊盶r
    “的确如此。”
    看着一本正经的林德，菲鲁-特扯了扯嘴角。
    现在她深深的庆幸，自己并没有负隅顽抗。
    要不然的话。
    天知道会发生什么事情。
    “怎么样，你的回答是什么？”
    林德看着爱蜜梨雅，继续询问道。
    爱蜜梨雅沉默了片刻，才小心翼翼的询问道：“如果成为恶魔的话，会不会变成奇形怪状的样子？”
    既然无法拒绝，只能问清楚了。
    毕竟传说中的恶魔，好像都是十分丑陋的样子。
    “你难道看我的样子很奇怪吗？”
    林德凝视着爱蜜梨雅的双眸，冲着她缓缓接近，让她仔细的看清楚。
    感受着灼热的呼吸，爱蜜梨雅下意识的退后了几步。
    太，太近了。
    凝视着林德的双眸，爱蜜梨雅只感觉到自己的脸颊都在发烫。
    “是不是没什么不同。”
    “看样子是的。”
    林德一笑：“你就放心吧，除了多除了翅膀和尾巴之外，你的外貌不会有任何的变化。”
    “甚至你想，也完全可以将翅膀和尾巴隐藏起来，以人类的姿态行走世间。”
    “怎么样，你的回答是什么？”
    爱蜜梨雅犹豫了一下，询问道：“恶魔先生，你会强迫我杀人吗？”
    “或者干什么邪恶的事情？”
    “不会。”
    林德认真的保证道：“你只要不对我心存恶意，那么就是自由的。”
    爱蜜梨雅立刻松了一口气。
    如果是这样的话。
    那也不是不能接受。
    毕竟说到底，她现在的身份也是人人喊打啊。
    她的眼神之中，闪过了一抹暗淡之色。
    “既然这样的话，那么一切都拜托给你了，恶魔先生。”
    林德的嘴角微微翘起。
    眷属1。
    事情比他想象中的，还要顺利的多啊。
    林德也不再客气，直接开口道：“把衣服脱掉吧。”
    “？？？”
    爱蜜梨尹冷器捌sɩ气$i捂熘雅满脸的问号。
    成为恶魔，需要脱掉衣服吗？
    她的瞳孔颤抖，张了张口，想要说些什么，最终却没有开口。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    已经进行到了这一步。
    再说些什么也失去了意义。
    犹豫了片刻之后，爱蜜梨雅开始有所行动。
    两团圆润失去了束缚，顿时向前弹动了几下。
    见状，林德伸出了食指，金色的血液随之渗出。
    这是要干什么？
    爱蜜梨雅有些懵逼，开始胡思乱想起来。
    下一秒。
    一阵滚烫的触感从肌肤上传来。
    她下意识的低头望去，只看到金色的血液闪闪发光，绽放出璀璨的光芒。
    心形的图案一闪而逝。
    随后。。
    身体之中的魔力开始涌动。
    心脏的跳动越来越快，仿佛血脉和五脏六腑，都在发生着前所未有的变化。
    她狠狠的咬着牙，忍受着这种改造。
    后背和腰，腰部上面。
    好痒。。。。。
    不行，一定要忍耐。
    与此同时，林德的眼中也浮现出爱蜜莉雅的属性信息。
    【爱蜜莉雅】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L27】
    【技能：精灵形态，精灵加护，冰霜之心】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉血脉的所有力量。】
    【精灵加护：你是世界的宠儿，被世间的元素精灵所眷顾，可以轻易的获得他们的好感。】
    【冰霜之心，任何冰属性的力量，在你手中都可以得心应手，出神入化。】
    很不错，竟然又是三种技能。
    【精灵形态】自然不必多说，他早有预料。
    至于【精灵加护】也算是不错，在这个世界应该是如鱼得水。
    最重要的【冰霜之心】却是潜力巨大。
    恐怕相比于艾斯德斯的绝对零度，也应该是各有千秋。
    思索了片刻之后，林德将属性信息誊写下来，说道：“好了，把眼睛睁开吧，转生仪式很成功，你现在已经是合格的恶魔了又。”。

第四百二十一章守株待兔艾尔莎
    不知何时闭上眼睛的爱蜜梨雅睁开双眸，脸上的神情略微有些恍惚。
    她。。。。。这就成为恶魔了吗？
    是不是有些太简单了。
    不过。
    身体好像的确变强了好多。
    甚至体内的魔力，都提升了近一倍。
    除此之外。
    身体之中好像还有一些奇妙的能力。
    这就是恶魔的力量吗？
    爱蜜梨雅的眼中闪过很多疑惑，不过很快感觉到凉飕飕的，脸色立刻泛起两抹嫣红。
    她连忙手忙脚乱的拿起了外衣。
    “呼！”
    穿戴整齐之后，爱蜜梨雅才大大的松了口气。
    随后。
    她的面前出现了一张纸。
    “这是你的属性信息，自己看看吧。”
    “二零零”“？？？”
    爱蜜梨雅眨了眨眼，脸上的神情有些迷茫。
    见状，菲鲁特自告奋勇的解释了一下属性信息的情报。
    闻言，爱蜜梨雅的眼中闪过了一抹恍然。
    她完全没有想到。
    成为恶魔之后，竟然会有这样的好处。
    下意识的。
    她看向了属性信息，瞳孔越睁越大。
    这。。。。。简直就是天大的恩赐啊。
    成为恶魔。。。。。
    根本就是赤裸裸的奖励啊。
    上面的一个个技能，全部都在告诉着爱蜜梨雅这样的信息。
    实在是太夸张了啊。
    “怎么样，对你的技能还满意吧？”
    林德将徽章递给了爱蜜梨雅，轻声询问道。
    “多谢主人，我十分满意。”
    爱蜜梨雅接过徽章，连连的点头。
    就算不经过lı6ս妻𝖙意鸸虾逝是8斗。
    现在的她也意识到，自己比之前要强出，不知道多少倍。
    “对了主人，不知道我要如何的升级呢？”
    爱蜜梨雅指着上面的等级栏，脸上的神情有着些许期待。
    “简单的来说，想要升级有两个办法。”
    林德伸出了两根手指，解说道：“第一种方法就是击杀敌人。”
    “根据敌人的实力不同，获得的经验值也不同。”
    “还有第二种，就是在我的帮助之下进行升级。”
    “相比于第一种，这种方法更有效率，可以让你更快的提升等级。”
    “怎么样，你想要试一试吗？”
    “当然。”
    爱蜜梨雅坚定的点了点头。
    能够以更快的速度变强，谁还会选择慢的方式啊。
    然后旗⁡弍叁磷‍事究‌⁡霓‍ヨ思‏！
    她就看到了林德那张越来越近的脸。
    诶诶诶？
    是不是有什么地方不对劲？
    唔——
    嘴，被什么给堵上了。
    血液，好像在沸腾。
    这这这这这是升级？
    菲鲁特的瞳孔收缩，眼睛越睁越大，死死的盯着林德和爱蜜梨雅。
    眼前的情况真的正常吗？
    她只感觉到脸烫的厉害，呼吸变得越来越沉重。
    不知道过了多久。
    林德离开了爱蜜梨雅的薄唇。
    “你，你。。。。。。”
    爱蜜梨雅你了半天，确实无法说出口，只感觉到心脏怦怦砰的直跳，仿佛要跳出来一样。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “怎么，你难道没有感受到，自己的实力已经出现了增长吗？”
    “怎么可。。。。”
    爱蜜梨雅刚想要反驳，就是直接愣在了原地。
    因为她感觉到，自己体内的魔力，已经出现了变化。
    虽然增长的十分细微，但是毋庸置疑，自己变强了。
    但是。。。。这是不是有些太夸张啦。
    而且。。。。。。
    身体，好热。。。。。
    “看吧，我并没有骗你。”
    林德微微一笑，直接低下头，毫不犹豫的夺走了她的唇瓣。
    “唔。。。。。。”
    爱蜜梨雅瞪大了双眼，眼神逐渐变得恍惚了起来。
    无形的压迫感，已经笼罩了她的全身上下。
    熟悉的情绪冲击，已经彻底占据了她的大脑。
    渐渐的。
    她的脑海已经是一片空白，仿佛丧失了所有的思想。
    只剩下了本能，在体悟着自身的变强。
    而林德早就已经施展了结界，不会让任何人进行打扰。。。。。。。
    现在的他，只想要为这位丧失了百年时光的精灵，尽可能的提升实力。
    “主人，我感觉到实力正在飞速的提升。”
    爱蜜梨雅身为真正的天才，实力早就达到了瓶颈。
    如今在林德的帮助之下，轻而易举的就已经一举突破。
    而这，甚至还没有真正的开始。
    只有菲鲁特一人，已经被彻底的遗忘了。
    “喂喂，是不是有些太过分了。”
    “让我出去啊喂。”
    菲鲁特来到门口，只感觉到外面一片朦胧，根本看不清任何的景象。
    她拼尽全力，甚至都无法撼动结界哪怕一丝一毫。
    林德头也不会的开口：“外面有敌人，很危险的。”
    “撒谎，你绝对是撒谎了对吧。”
    菲鲁特仿佛炸毛的小猫咪，大声的质疑着。
    然而林德已经根本不做理会，根本当做没听见。
    哼哼。。。。区区中级恶魔，竟然还敢质疑主人的感知能力。
    如果不是因为害怕其他人打扰。
    他才懒得设下结界呢。
    菲鲁特：“。。。。。。”
    她的嘴角抽了抽，最后轻轻的叹了一口气。
    无可奈何之下，她只能来到了隔壁的房间，蹲在了墙角旁边。
    菲鲁特的双手抱0。8住胳膊，白晢的皮肤上已经泛起了肉眼可见的粉红色。
    也不知过了多久，菲鲁特就那么迷迷糊糊的闭上眼睛，沉沉的睡了过去。
    木屋之外。
    正如林德所说，已经由外人来到了这里。
    那是一位瘤七栮爸"{似俬罢 身材高挑的少女，她挥砍了几次结界，脸上露出了一抹玩味之色。
    她是一名杀手，接到的任务就是为了干掉爱蜜梨雅。
    “不过这个结界还真是有古怪，凭借我的力量好像无法突破。”
    “算啦，也无所谓，人总是要出来的啊。”
    艾尔莎耸了耸肩，随意的找了一个地方坐了下去。
    对于猎物，她向来充满了耐心。。

第四百二十二章升级的爱蜜梨雅
    林德想要帮助爱蜜梨雅最大限度的升级，小打小闹是绝对不行的。
    所以没过多久，林德就已经度过了准备阶段。
    不过他对于自己的力量也是心知肚明。
    就算是成为了恶魔，爱蜜梨雅的实力也不过就是上级恶魔的程度罢了。
    所以无论如何，是绝对不能全力出手的。
    她必须利用自己所掌握的知识，帮助艾米利亚一步接着一步的前进气亻尔傘ɭiпg$ɩ九妻衤三。
    基本上每一个关键步骤，林德都会小心翼翼，做出最为关键的阶段。
    不过就算是没有任何的失误，当他真正的认真之时。
    爱蜜梨雅还是猛然瞪大了眼睛，直接处于了丧失意识的边缘。
    看着这一幕，林德很是心疼。
    不过还是狠一狠心，提醒自己做事情千万不能半途而废。
    好在爱蜜梨雅的情况，要比外表16看上去要好得多。
    虽然十分擅长魔法战斗，但是本身的近战能力并不弱。
    所以就算是全身上下颤抖的不停，她还是凭借着自己的意志坚持了下来。
    最终，她的坚持成功感动了林德，直接毫不吝啬的赐予了她可以升级的药剂。
    “不要浪费，这课都十分珍贵。”
    听到林德的话语，爱蜜梨雅本能的全身用力，拼尽全力的消化药力。
    下一秒。
    她身上的气息开始节节攀升，等级已经发生了极大的变化。
    【爱蜜莉雅】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L30】
    【技能：精灵形态，精灵加护，冰霜之心】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉血脉的所有力量。】
    【精灵加护：你是世界的宠儿，被世间的元素精灵所眷顾，可以轻易的获得他们的好感。】
    【冰霜之心，任何冰属性的力量，在你手中都可以得心应手，出神入化。】
    看着爱蜜梨雅的属性，林德的脸上露出了欣慰之色。
    身为上级恶魔，在如此短的时间之内又突破了三级。
    虽然有对方本来就处于瓶颈的关系。
    但是如此巨大的进步，也绝对和爱蜜梨雅的努力分不开的。
    林德犹豫了一下，并没有再继续。
    虽然她并没有什么问题，但还是要小心眷属会因此坏掉。
    “菲鲁特，我知道你醒了，不要再撞死了，能不能准备一点吃的啊。”
    林德转过头，对着隔壁房间喊道。
    “知道啦。”
    伴随着一声兴奋的声音，顶着黑眼圈的菲鲁特走了进来。
    她看着林德和爱蜜梨雅，脸腾的一下又红了。
    太，太赢乱了啊。
    。。。。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    正午时分。
    明媚的阳光洒落而下。
    笼罩在小茅屋的结界，已经是悄然消失。
    林德带着爱蜜梨雅和菲鲁特走出了房门。
    首先映入他们眼帘的，便是猎肠者，艾尔莎葛兰西尔特。
    当她出现在林德的视野之时，一股致命而危险的迷人气息已经是扑面而来。
    他的容貌精致无比，嘴角微微翘起，眼眸之中仿佛有着野性般的魅力。
    一身特制的战斗服，完美无比的勾勒出了那傲人的身材。
    本来情况的连衣裙，上围却是显得力不从心，根本无法束缚罪孽。
    而在那饱满的轮廓之下，紧缚的腰身仿佛只手可握。
    裙摆飞扬之间，显露出那被黑色覆盖得修长美腿，勾勒出修长的曲线。
    看着对方，林德的嘴角勾勒出一抹笑意。
    因为他知道。
    自己又要多出200一名眷属了。
    “啊啦啦，原本以为你们要藏很久，没有想到这么快就出来了。”
    艾尔莎迈着大长腿，嘴角微微翘起，露出了一抹危险的笑容。
    一时之间。
    惊人的杀意已经是弥漫开来。
    除了林德面色没有丝毫变化之外。
    爱蜜梨雅和菲鲁特的脸色，已经全部都为之一变。
    成为恶魔之后，她们的感官更加敏锐。
    这一刻。
    全身上下的细胞，都在诉说着危险的信号。
    “怎么样，拿她试试手。”
    林德指着艾尔莎，对着两人说道。
    “没问题。”
    爱蜜梨雅深深的吸了一口气，却是向着前方走了过去。
    她可以感觉到，对方的目标是自己。
    这种情况之下，退让已经没有了任何的意义。
    无形的魔力，开始在空气之中激荡开来。。

第四百二十三章病态的艾尔莎
    “这个女人的气息相当不妙啊。”
    菲鲁特看着艾尔莎，脚步轻微移动，已经以极快的速度，直接躲在了林德的身后。
    林德：“。。。。。。”
    “不要在我身后躲着，你也要战斗才可以。”
    林德直接将她从身后拽了出来。
    菲鲁特抱住了林德的胳膊，可怜巴巴的说道：“主人你还是直接出手吧”
    “那个女人太危险了。”
    “放心吧，不会让你们出事的。”
    林德毫不留情的将胳膊从那淡淡的柔软之中抽出，对着她和煦的一笑，然后毫不犹豫的将其直接退了出去。
    “唉唉唉，我真的没有做好准备啊。”
    随着一声哀嚎，菲鲁特已经来到了爱蜜梨雅的身后不远处。
    “啊啦啦，身为男士，躲在女人后面，可是不好的行为哦。”
    艾尔莎仰着脑袋，看向了不远处的林德：“而且真的没有问题吗？”
    “我可真的好奇这两位肠子的颜色哦。”
    “不可以挑衅主人。”
    爱蜜莉娅深深的吸了一口气，全身上下的寒意暴涨。
    四面八方的攻击，全部都呈现出了肉眼可见的传说。
    周围的温度，更是以不可思议的速度开始快速的降低。
    【冰霜之心】这个技能，她已经初步掌握。
    就算不配合自己所掌握的魔法，也可以施展出相当惊人的威力。
    “哦｀？”
    艾尔莎挑了挑眉，脸上的神情已经变得郑重了几分。
    没有任何的犹豫，她选择先下手为强。
    但是他还没有来得及动手，就看到爱蜜梨雅双手伸出，璀璨的魔法阵已经在地面之上浮现。
    下一刻。
    无数的冰锥已经如同狂风暴雨一般，轻而易举的撕裂空气，瞬间抵达了艾尔莎的面前。
    面对这一切，艾尔莎非但没有任何的惧怕，反而脸上露出了病态的笑容。
    “这样的力量。。。。。”
    “你肠子的颜色，真的是让我更加的期待了。”
    声音在空气之中回答，他手中的弯曲匕首已经如同蝴蝶般在空气之中飘舞。
    令人胆寒的力量直接绽放开来，数之不尽的冰锥已经被一分为二，化为点点冰屑消失不见。
    与此同时。
    艾尔莎已经是欺身而至。
    恐怖的杀意绽放之间，璀璨的刀光在空气之中留下了两道诡异的弧度。
    嗡！
    艾尔莎双手一合一拉，一把冰之枪已经快速浮现。
    叮！
    火花四溅。
    本来会绽放出雪花的双刀，却是被爱蜜梨雅给硬生生的挡住。
    艾尔莎有些诧异的看着这一幕，完全没有想到爱蜜梨雅的近战能力，竟然相当的不弱。
    因为太过惊讶，艾尔莎的动作都出现了短暂的停滞。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    而抓住这一时机的，赫然是菲鲁特。
    虽然表现尹泣ᵥI盈叄（二\）贰韭/ϙuη的很怂。
    但是该出手时，却没有任何的犹豫。
    嗤！
    飓风开始疯狂的汇聚，化为了一道厚道无比的风刃，直奔艾尔莎的方向而去。
    咔嚓！
    大地被轻而易举的撕裂下来，恐怖的力量爆发之下。
    仿佛面前的一切，都注定要一分为二。
    风刃几乎以迅雷不及掩耳之势，就那么落在了艾尔莎的身上。
    噗嗤！
    大量的鲜血绽放而出，仿佛是一小片血雨不断的洒落。
    与此同时。
    爱蜜梨雅随时出手，惊人的寒气从四面八方汹涌而来，直接汇聚在了艾尔莎的身上。
    咔咔咔咔！
    大地开始呈现出肉眼可见的冻结，血色的结晶在阳光的照耀之下闪闪发光。
    无声无息之间。
    方圆数十丈的范围之内，仿佛已经化为了冰天雪地。
    艾尔莎的身影，更是直接冻结在了一块巨大无比的冰块之中。
    “。，解决了吗？”
    看着这一幕，菲鲁特微微的松了一口气。
    虽然战斗的时（了的的）间很短。
    但是艾尔莎带给他的压迫感实在是太大了。
    几乎每时每刻，都让她产生了腹部会被撕裂开来的错觉。
    “没有那么简单，千万不能放松警惕哦。”
    林德的话语，在这个时候想了起来。
    “没错。”
    爱蜜梨雅附和的点了点头，然后神情一变：“快退。”
    话音落下的一瞬间，爱蜜梨雅已经向着后方激射而出。
    与此同时。
    菲鲁特也是下意识的选择跟随右。
    咔嚓！咔嚓！
    无数的裂痕在冰块之上浮现，最终轰然炸裂开来。。

第四百二十四章艾尔莎的惊骇
    无数的冰屑从天而降。
    在阳光的照射之下闪烁着五彩冰粉的光芒。
    “啊啦啦，两位打的我还真是有些痛啊。”
    艾尔莎神情平静的缓缓走出，身上的伤痕正在以肉眼可见的速度恢复如初。
    拥有吸血鬼血脉的她。
    恢复能力几乎无限接近于不死之身。
    “果然没有那么容易。”
    菲鲁特撇了撇嘴，神情却是越发凝重。
    眼前这个女人明明受伤了。
    但是比之前，更加的危险了。
    “来吧，让我们尽情廝杀吧。”
    伴随着一声长啸，艾尔莎已经是再次启动。
    她的身影在空气之中留下了一道道残影，几乎是一瞬之间就已经来到了爱蜜梨雅和菲鲁特两人的面前。
    轰！
    伴随着一声轰鸣。
    艾尔莎和爱蜜梨雅与菲鲁特两人已经大200战在了一起。
    一时之间。
    璀璨的刀光在空气之中闪耀。
    锋锐的风刃轻而易举的撕裂空气。
    仿佛冻结一切的寒气，向着四面八方蔓延。
    三方的战斗才刚刚开始，就已经进入到了白热化的阶段。
    艾尔莎的实力可以说在爱蜜梨雅和菲鲁特两人之上。
    再加上那恐怖的恢复能力，就算是双方联手，也是被死死压制。
    但是！
    无论是艾米利亚和菲鲁特，都在以极快的速度消化着自己的技能。
    所以虽然看上去岌岌可危。
    但是短时间之内，也是没有落败的风险。
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的轰鸣之音不断响起。
    周围的大地已经是变得一片狼藉，仿佛被千刀万剐过一般，呈现出无数的沟壑。
    轰隆！
    恐怖的爆炸冲天而起。
    无数的气流逆流而上，裹挟着漫天尘埃，化为了巨大无比的蘑菇云。
    肉眼可见的气浪，不断的向着周围吹拂，仿佛惊涛骇浪一般，疯狂的摧毁四周的一切。
    下一秒。
    三道身影已经向着两个截然方向的方向，同时倒飞而出。
    砰砰砰！
    艾尔莎退出几米开外，已经在地面上留下了几道深深的脚印，强行的稳住身形。
    而在对面。
    爱蜜梨雅和菲鲁特同时飞出了十几米开外，这才被缕缕清风托起，稳艺零‌一泣事⁠舞就丝氿（八⁤）稳的落在了地面上。
    她们相互对视一眼，都看到了对方眼中的火气。
    虽然艾尔莎的实力的确是很强。
    但是通过这一次的交手，她们已经意识到。
    只要联手。
    未必没有取胜的机会。
    她们正要出手，却是被林德叫住了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “好了，接下来让我来吧。”
    林德自然也可以看出来，双方之间的战斗节奏。
    虽然联手有机会。
    但那是建立在艾尔莎不是吸血鬼的情况上。
    “好。”
    “知道啦，主人。”
    听到林德的话，双方没有任何犹豫，全部都向着后面缓缓退去。
    “啊啦啦，这位小帅哥要出场了吗？”
    艾尔莎笑眯眯的开口：“其实你们三个可以一起出手的，我可是并不介意哦。”
    林德并没有回答，仅仅只是平静的注视着艾尔莎。
    一瞬间，艾尔莎的身子一僵。
    仅仅只是目光，就让她全身上下为之一僵。
    一股莫名的威压，已经笼罩了他的全身上下，让她根本喘不过气来。
    艾尔莎的神情不断变化，但却根本无法抑制，心灵深处那股惊悚的感觉。
    这个男人。。。。。。绝对不正常。
    这样的压迫感，简直是前所未有。
    如果是正常人。
    遭遇这种强敌，首先想到的便是掉头就跑。
    但是。。。
    艾尔莎却根本不是正常人。
    砰！
    她脚下的大地崩裂开来，整个人已经如同大星激射，以不可思议的速度来到了林德的面前。
    她手中的弯曲匕首挥舞，如同狂风暴雨一般，向着林德的方向落了过去。
    叮叮当当！
    火花四溅之间。
    无数的刀光却被一股无形的力量所阻隔，根本无法伤害到林德哪怕是一丝一毫。
    仿佛那是世界的屏障，隔绝一切的伤害。
    艾尔莎的瞳孔已经是越睁越大。
    开什么玩笑？
    怎么可能？
    仅仅凭借着魔力屏障，竟然可以挡住他全力以赴的攻势。
    这种事情，简直是闻所未闻。
    在这个世界上，虽然也有着魔法师的存在。
    但是在魔力运用上。
    却是和实力者的世界截然不同。
    所以艾尔莎从来没有见过，能够将魔力防御，做到这种地步的存在。。

第四百二十五章艾尔莎，你需要一些苦头
    “怎么，你还没有认清楚你我之间的差距吗？”
    林德看着不断进攻的艾尔莎淡淡的开口。
    “哈哈哈，我却不这么认为。”
    “一百次不行，我就看一千次。。。。一万次。。。。”
    艾尔莎状若疯癫，却是依然没有停止进攻的意思。
    “既然这样的话，那就给你一点教训好了。”
    林德的嘴角翘起，五指捏合之间，已经一拳向着艾尔莎的小腹打了过去。
    嗡！
    以林德此时的力量，这一拳就算没有动用任何的技能，已经是惊天动~地。
    四面八方的空气，全部都被这一拳完全带动。
    整个天地仿佛化为了巨大无比的漩涡，形成了惊涛骇浪，向着四面八方滚滚而去。
    这一拳轻而易举的破开了层层刀光，就那么落在了艾尔莎的身上，直接爆发出了无穷的力量。
    咔嚓！咔嚓！
    骨骼碎裂的声音接连响起，艾尔莎的口中不断的吐出鲜血。
    仿佛是成千上万枚炸弹轰然炸裂，直接在半空之中化为了一声滔天巨响。
    无穷无尽的冲击波，携带者如同惊涛一般的音波，不断的落在周围的地面和建筑上。
    砰！
    艾尔莎的身影倒飞而出，就那么重重的砸在了地面上。
    恐怖的余波扩散而去，直接让地面呈现出巨大无比的扇形凹陷。
    “咳咳。”
    “这样的力量，还是让人兴奋啊。”
    就算是身受重创，艾尔莎却是兴奋的大笑起来。
    她身上的伤势，也是正在以极快的速度愈合着。
    看着这一切。
    林德并没有给她恢复的机会，而是身形一闪，直接来到了艾尔莎的面前，一把掐住了她的脖子。
    另一边。
    爱蜜梨雅和菲鲁特已经惊呆了。
    被他们视为强敌的艾尔莎。
    在林德的手中，却仿佛是蝼蚁一样。
    “话说，谁能给我解释一下，眼前到底是什么情况。”
    就在这个时候，帕克的身影已经是凭空出现，落在了爱蜜梨雅的肩膀上。
    它有些惊异不定的看着爱蜜梨雅：“你的身上到底发生了什么？”
    “气息怎么发生了这么大的变化。”
    “额。。。。。”
    爱蜜梨雅犹豫了一下，还是将所有的一切全部都和盘托出。
    对于她来说。
    帕克就仿佛是家人一样，没有任何隐瞒必要。
    “恶，恶魔？”
    帕克一脸的懵逼，仿佛听到了什么不可思议的事情一样。
    “怎么，有什么问题吗？”
    林德托着艾尔莎，已经出现在了众人的身后。
    帕克的身子一僵，仿佛是炸毛的小猫一般，瞬间飞出数米远。
    “你，你就是那位恶魔？”
    “有什么问题吗？”
    林德打量着帕克，眼神之中却是闪过了一抹深邃之色。
    帕克：“。。。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    老实说，它的确是有些问题。
    但是看到对方的一瞬间，已经是没有了。
    身为此世最强的大精灵之一。
    它可以更加感受到，林德是何等可怕的存在？
    别说是现在。
    恐怕就算是自己恢复全盛之时的力量，也绝对不可能是对方的对手。
    双方的差距之大，简直就是云泥之别。
    “对了，你不是公的？”
    帕克神情一愣。
    它完全没有想到，林德竟然会问出这样的问题。
    “自然不是，我们一族，都是无性别的。”
    “嗯，还不错。”
    林德点了点头。
    “那个，如果我是公的会怎么样？”
    “当然是直接干掉了。”
    。。0 
    林德理所当然的说道：“我女人的身边，怎么能够存在异性呢。”
    帕克弱弱的说道：“可我只是一只精灵啊。”
    “那也不行。”
    “呵。。。呵呵。”
    帕克扯了扯嘴角。
    你拳头大，当然是你说了算。
    另一边。
    菲鲁特和爱蜜梨雅对视一眼，都看到了对方眼中的古怪之色。
    她们的主人，心眼还真是小啊。
    “可恶。。。。”
    在这种异样的气氛之下，只剩下了艾尔莎不断挣扎的叫喊声。
    “主人，她怎么办？”
    菲鲁特的眼中闪过了一抹凶光：“要不要直接干掉她？”
    “不用。”
    林德摆了摆手，轻轻的一打响指，两人已经出现在了永恒空间之中。
    “看来对你的教训还不够。”
    “这样的话，只能让你再吃一些苦头了。”
    对于这一切，林德可是十分有经验。
    随着他的意念爆发。
    恐怖的魔力轰然而至，直接将艾尔莎压迫的坐在他的面前八。。

第四百二十六章死而复生艾尔莎
    在绝对力量的镇压之下，猎肠者艾尔莎不得不低下头颅。
    倔强的她想要反抗，要以牙齿为武器。
    但是她还没有等到有所动作，所有的恶意就已经被完全粉碎。
    她的眼睛睁大，嘴角竟然有着几分狰狞。
    “唔。。。。。”
    这一刻的她，头一次体会到，自身是何等的弱小。
    面对绝对的力量，就仿佛是蚍蜉撼树。
    至于林德。
    根本就是神情不动，全身上下流露出了难以想象的威严。
    艾尔莎的实力很强，达到了上级恶魔“二零零”的极限。
    但是那又如何？
    对于他来说，不过就是稍微强大一些的蝼蚁罢了。
    但是看着不断反抗的艾尔莎，林德的拳头硬了。
    他主动出击，要给对方一个大大的教训。
    艾尔法也是负隅顽抗，将所有的力量全部都完全爆发。
    不过就算如此。
    在魔力的冲刷之下，她全身上下还是忍不住不断的颤抖。
    可是。。
    她还是以自身的意志，表达着自己的不屈。
    “既然这样的话。。。。。。”
    林德的眼中闪过了一抹凌厉，食指之上已经泛起了淡淡的金色鲜血。
    嗡！
    璀璨无比的光芒就那么闪烁而起。
    心型的图案在艾尔莎的身上一闪而逝。
    咚！咚咚！
    艾尔莎的眼中闪过了一抹不可思议之色。
    只感觉到自己全身上下的细胞，都在发生着肉眼可见的变化。
    血肉骨骼，五脏六腑，也是随之改变。
    不知道过了多久。
    无数神秘的文字，已经呈现在了林德的面前。
    【艾尔莎葛兰希尔特】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L39】
    【技能：吸血鬼形态，死而复生的加护，血之弯刀。】
    【吸血鬼形态：以恶魔之力化为吸血鬼形态，可以使用精灵血脉血脉的所有力量。】
    【死而复生的加护：你是世界的宠儿，只要灵魂不灭，每一次死亡都会跨越生与死的界限。】
    【血之弯刀：以你自身的血液铸就弯刀，用的鲜血越多，血之弯刀的威力越强】
    嗯。。。不错的技能。
    林德看着文字信息，暗暗的点了点头。
    【吸血鬼形态】自然不用多说。
    【死而复生的加护】虽然对于他来说有些重复了，但对于眷属来说，可以极大的提升容错。
    最后的【血之弯刀】技能。
    虽然看上去一般，但是在林德看来，潜力十分巨大。
    毕竟同样的技能。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    不同人使用截然不同。
    如果是普通人类，抽干全身鲜血铸成的血之弯刀恐怕不过如此。
    但如果是拥有吸血鬼之力的艾尔莎，就是另一回事了。
    “啊啊啊。。。。你对我做了什么？”
    艾尔莎捂着脑袋，只感觉到一股灵魂撕裂的疼痛，就那么传遍全身。
    “现在的你，只要对我产生恶意，便会受到契约的惩罚。”
    林德冷冷的开口，依然是镇压着这个不听话的眷属。。。。。。。
    “我，我的力量。。。。。”
    艾尔莎瞪大了眼睛，眼神之中闪过了一抹不可思议之色。
    身体，在变强。
    既然这样的话。。。。。
    来不及多想，她就想要展现全新的力量。
    但是冰冷的现实。
    立悦怡-ᘔ​⁤y‍iY三‍⁡妻jıu‏锍s‌aᑎ*ıI刻将她撞击的找不到东南西北。
    不知道过了多久。
    艾尔莎眼神之中的凶戾已经消失不见，狂暴的动作也停止了下来。
    取而代之的是一种恐惧与异样。
    前所未有的情绪，在她的心中升腾而起。
    “这是因为什么呢？”
    艾尔莎的神情变得恍惚起来，记忆中的一切仿佛是走马灯一般，不断的在眼前浮现。
    她这一生。
    不是在杀人。
    就是在杀人的路上。
    只有看到那鲜红的颜色，才能够让它产生活着的感觉。
    直到眼前之人的0。8出现。
    用了根本无法抗衡的力量，竟然让她感受到了活着的感觉。
    这一刻，她不是杀戮无数得猎肠者，而只是名为艾尔莎的人。
    “这样的结局也不错。”
    艾尔莎的嘴角勾勒出一抹笑意，全身上下的气息开始不断的消散。
    “卧槽，过火了。”
    林德神情一变，刚刚想要出手，却是想到了什么，止住了动作。
    【死而复生的加护】技能发动。
    原本已经死去的艾尔莎，身上开始绽放出生机。
    林德：“。。。。。。”。

第四百二十七章你是恶魔了
    清晨时分。
    林德睁开眼睛，微微伸了一个懒腰。
    “怎么，还装睡？”
    林德毫不犹豫的一巴掌拍了过去，直接在其身上留下了一道红彤彤的掌印。
    “嘶——”
    艾尔莎尖叫一声，再也无法伪装，整个人直接跳了起来。
    她盯着林德，眼中闪过一抹复杂，但是眼神深处，还是有着一抹意味难明的怨恨。
    但是她的想法刚刚升起，灵魂撕裂般的疼痛，就如潮水一般将他完全吞噬。
    “啊啊啊——”
    恐怖的疼痛，立刻让艾尔莎全身上下都颤抖起来。
    “怎么样，知道错了吗？”
    “知道啦。”
    艾16尔莎立刻认怂。
    最后的一点点不甘和怨恨，已经是彻底的烟消云散。
    “行吧。”
    感受着艾尔莎话语之中的真诚，林德点了点头，直接将打扫卫生的职责分配给了她。
    只有这种方式。
    才可以解除她灵魂的痛苦。
    “这里，还有这里，全部都应该清扫干净。”
    “认真一些，不要留下丝毫的残留。”
    林德指点江山，艾尔莎更是呼吸加重，汗水已经打湿了衣襟。
    不知道过了多久。
    她终于感觉到浑身舒畅。
    甚至就连身体内部，都发生了翻天覆地一般的变化。
    “这到底是怎么回事？”
    艾尔莎握了握拳头，脸上浮现出惊疑不定之色。
    从昨天开始他就已经发现了。
    自身的实力相比于之前，已经发生了翻天覆地一般的变化。
    甚至。
    扑哧！
    她意念一动之间，漆黑色的羽翼已经是破体而出。
    修长的恶魔尾巴，更是从尾椎骨的部位钻了出来。
    “你，你到底对我做了什么？”
    “你应该叫我主人。”
    艾尔莎：“。。。。。。”
    看着那伟岸的身影，艾尔莎的呼吸一滞。
    她仿佛又看到了那巍峨浩瀚的神明，让她忍不住顶礼膜拜。
    “主，主人。”
    艾尔莎怯生生的说道：“可以说一说，我的身上到底发生了什么事情吗？”
    “嗯。”
    林德点了点头：“其实没什么大事，只是你现在是恶魔了。”
    “哈？”
    艾尔莎眼睛瞪大，已经有些傻眼了。
    恶魔？
    这种生物真的存在吗？
    “你自己的身体变化，不会不信吧？”
    林德指了指艾尔莎的尾巴合翅膀。
    艾尔莎：“。。。。。。”
    好像的确是这样。
    看着自己的尾巴，艾尔莎的眼神有些复杂。
    对于成为恶魔。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    其实她并没有什么排斥的心理。
    毕竟说到底。
    所谓的种族对于她来说，都没有任何的意义。
    之所以如此。
    完全是因为自己成为传说的一部分，有些恍惚罢了。
    “看来你已经了解了。”
    林德看了一眼她的胸口，然后将属性信息誊写下来，直接递给了她。
    “给，看看吧。”
    艾尔莎下意识的接过，低声道：“主人，这个是？”
    “你的属性信息。”
    林德开口，简单的解释了一下属性和眷属的含义。
    “还有这样的福利？”
    艾尔莎眼前一亮，立刻双眼放光的看了起来。
    略过前面已经知道的内容。
    她看向了自己的技能。
    “吸血鬼形态啊。。。。。。”
    艾尔莎的眼眸微微一闪，嘴角勾勒出了一抹妖艳的弧度。
    对于吸血鬼的能力，她已经用习惯了。
    能够保留下来，自然是再好不过。
    她继续向下望去。
    “死而复生的加护吗？”
    艾尔莎低声喃喃自语。
    还没有想到。
    自己所遭受的诅咒，竟然直接成为了加护吗？
    随后！200她看向了最后的【血之弯刀】技能，一定是彻底的兴奋起来。
    这个技能。
    实在是太符合她的胃口了。
    这么看来的话，跟随这个主人好像也是不错的样子。
    她抬起头，眼眸深处闪过了一抹崇敬和爱意。
    看着对方的眼神，林德微微挑了挑眉毛。
    这女人的态度转变。
    是不是也有些太快了一些？
    不过。。。。。
    想到她原有剧情线的一些情况，林德的脸上露出了一抹恍然之色。
    也对，这个女人好像就是这样的性格。
    只能说变态的世界，常人是无法理解的。
    “对了主人。”
    艾尔莎想到了什么：“如今我是侍奉主人的存在。”
    “但是我所在的杀手组织，恐怕不会善罢甘休。”
    “那你觉得该怎么办？”
    “当然是全部干掉了。”
    艾尔莎的脸上露出了冰冷的笑容。。

第四百二十八章梅丽，成为恶魔吧
    小木屋中。
    林德带着艾尔莎的身影出现在了这里。
    菲鲁特的眼神飘忽，俏脸却是微微一红。
    生长在贫民窟这个地方。
    该懂的也都懂了。
    自然知道发生了什么。
    不过。
    竟然几天几夜。
    太。。。。太赢乱了啊。
    当天下午。
    林德三人已经出现在了一处偏僻的房屋之中。
    “我们来这里是干什么？”
    菲鲁特打量着周围：“这个地方阴森森的，该不会是什么组织的秘密据点吧？”
    “没错。”
    艾尔莎点了点头：“这里爾‏​引陕⁠邬‎就⁠溜散就是我的联络点。”
    “而来这里，自然是为了等人。”
    菲鲁特想要继续询问，推门的声音已经响了起来。
    林德转头望去，一位神情默然的少女，已经缓缓走了进来。
    她的容貌十分精致，皮肤如同剥了壳的鸡蛋。
    虽然穿着十分朴素，但是依然可以看得出那初具轮廓的身姿。
    明明年龄尚小，但却未来可期。
    梅丽看着一屋子的人，不由微微一愣。
    她转头看向了艾尔莎，轻声道：“这些人是？”
    “这两位是我的同伴。”
    艾尔莎指了指爱蜜梨雅和菲鲁特，最后满脸崇敬的看向了林德。
    “而他，是我的主人。”
    “？？｀？”
    菲鲁特满脸的问号。
    什么情况？
    艾尔莎什么时候有主人了？
    而且。。。。。
    这个样子的艾尔莎，还是第一次见到。
    她真的正常吗？
    沉默了片刻之后，梅丽说道：“那你带他们来这里是什么意思？”
    “如果让组织知道，会出事情的。”
    “嘿嘿，那已经不重要了。”
    艾尔莎无所谓的摇了摇头。
    “你准备背叛组织？”
    “对啊，你准备杀我吗？小梅丽。”
    “不，我不会杀你。”
    梅丽摇了摇头：“可以告诉我为什么吗？”
    “这一切都是因为主人啊。”
    “我的身心，已经完全的属于主人。”
    “除了主人之外，不会再为任何的势力效力。”
    梅丽：“。。。。。。”
    好家伙，有些理解不能啊。
    她用力的思索了一下，最终直接放弃了。
    反正她不擅长思考这些复杂的事情。
    “我跟你走。”
    “这就是我让你来这里的目的。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    艾尔莎戳了戳林德的胳膊，邀功道：“看吧，我就说梅丽一定会跟着我的。”
    “是是是，你说对了。”
    “那有没有奖励？”
    “那你今天晩上来找我吧。”
    艾尔莎的嘴角翘起，眼中闪过了一抹期待的光芒。
    这个女人，真的好厉害。
    爱蜜梨雅看着艾尔莎，脸上露出了敬佩之色。
    扪心自问。
    如果是自己的话，绝对不可能这么快的恢复元气。
    另一边。
    梅丽的脸上，全部都是茫然之色。
    为什么现在的艾尔莎，说的话让她有些听不懂了啊。
    察觉到梅丽的情绪，艾尔莎立刻开口道：“梅丽，你也和我认同一个主人吧。”
    “。。。。好。”
    梅丽迟疑了一下，最终还是点了点头。
    虽然还是疑惑不解，但她已经是习惯性的选择了跟随梅丽。
    林德：“。。。。。。”
    还真是顺利啊。
    不过这孩子，也是一个思维有问题的啊。
    怪不得可以和艾尔莎一直混在一起。
    摇了摇头，林德开口道：“。事先说清楚，成为了我的眷属之后，无论是身心还是灵魂，全部都属于我。”
    “你将终生侍奉于我。”
    “好的，没问题。”
    梅丽淡定的点了点头。
    林德诧异道：“你真的不好奇？”
    “不好奇。”
    梅丽摇摇头：“听艾尔莎的话，一定没有错。”
    “好吧。”
    林德有些无奈，说道：“但我还是说清楚吧。”
    “所谓的眷属，就是将你转生成恶魔。。。。。”
    听着林德的话，梅丽本来没（了的的）有任何表情的脸上，终于出现了细微的变化。
    她下意识道：“恶魔真的存在吗？”
    “当然。”
    捕捉到梅丽的情绪波动，林德很满意。
    这代表对方还是一个人，并不是一个提线木偶。
    “艾尔莎。”
    “知道啦，主人。”
    听到林德的话，艾尔莎莉立刻懂事的张开了自己的恶魔羽翼。
    呼呼！
    强劲的狂风，在翅膀的煽动之下，已经在房屋之中肆虐开来。
    “翅，翅膀右？”
    梅丽瞪大了眼睛，眼中闪过了一抹不可思议之色。
    恶魔，竟然是真的存在的？。

第四百二十九章恶魔梅丽，参上
    “怎么样，现在如何？”
    梅丽沉默了片刻，最终还是点了点头。
    林德笑了笑：“以后你就是我的眷属，要终身侍奉于我了。”
    “。。。。。。”
    梅丽没有开口说话，但是脸颊已经彻底的红透了。
    说到底。
    她也是一个女孩子。
    不过很快，她就已经稳定好了自身的情绪。
    “我决定了，请让我成为大人你的眷属吧。”
    虽然内心有些慌乱，但是说出来的话语，却是坚定无比。
    “行。”
    林德点了点头，食指微微伸出，淡淡的金色鲜血缓缓渗出。
    “嗯，是。”
    梅丽挺直了身子，却是开始有些紧张起来。
    能够将人转生成为恶魔的仪式究竟会是什么样子的呢？
    而自己。
    又该如何配合呢？
    艾尔莎见状，立刻提醒道：“把外衣脱掉，这是进行转生仪式的第一步。”
    “啊？”
    梅200丽有些懵逼。
    这个转生仪式真的正常吗？
    “不要误会，只是因为衣服不方便主人留下刻印而已。”
    知道梅丽误会了，艾尔莎立刻解释起来。
    “原来是这样啊。”
    梅丽大大的松了一口气。
    她闭上眼，深地了一口气。
    等到再一次睁开眼之时，已经是稳定了情绪。
    虽然看上去脸颊还有些发红，但目光已经变得越发坚定起来。
    下一秒。
    梅丽开始行动起来。
    她将外衣抱在怀里，语气微微颤抖：
    “这样，可以进行仪式了吗？”
    虽然已经做好了足够的心理建设。
    但是第一次在男生面前，如此的行为。
    就算是她。
    还是觉得十分羞耻。
    林德打量了一下，最终点了点头。
    下一刻。
    淡淡的金色鲜血已经落在了梅丽白晢的肌肤上。
    滚烫的鲜血触感，让梅丽忍不住身子一颤。
    嗡！
    璀璨的光芒缓缓浮现。
    心形的图案一闪而逝。
    咚！咚咚！
    梅丽只感觉到自己的心跳越来越快，声音更是如同雷鸣一般。
    紧接着。
    血液开始沸腾，五脏六腑，更是出现了翻天覆地一般的变化。
    更重要的是。。。。好痒。
    后背和尾椎骨的位置，仿佛有什么东西要钻出来一样。
    扑哧！
    下一秒。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    小小玲珑的漆黑翅膀，已经从后背破体而出。
    一根带有心形尾尖的尾巴，都是直接钻了出来，在空气之中摇摇晃晃。
    与此同时。
    无数神秘的文字，已经开始在梅丽的肌肤上浮现。
    【梅丽波特尔特】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：21】
    【技能：魔兽加护，魔兽使，魔兽狂暴】
    【魔兽加护：你是世界的宠儿，可以天生获得任何魔兽的好感。】
    【魔兽使：你可以和魔兽签订契约，将其随意驱使。】
    【魔兽狂暴：你可以让魔兽陷入到狂暴状态，属性全面提升。】
    得，又是三个技能。
    林德的脸上露出了一抹古怪之色。
    他发现这个世界的眷属，基本上每一个技能都不少。
    不过也对。
    这个世界的强者，基本上大多数都有加护。
    固化成技能，也是理所应当的事情。
    随后！
    林德开始看起了这些技能的介绍。
    “魔兽加护啊。。。。。”
    他的眼眸微微一闪。
    这个技能在这个世界，对于他的用处不大。
    但是。。。。。
    如果换成其他的高魔世界，就不一样了。
    比如实力者世界。
    那些魔界之中的一些魔物，恐怕就算是比肩魔王，也不是不可能的事情。
    至于【魔兽使】这个技能，也算是不错。
    以后梅丽应该就是群攻的专家了。
    最后的【魔兽狂暴】技能，则是和上面两个技能相得益彰。
    另一边！
    梅丽已经穿上了衣服，却是处于失神的状态。
    她挥动了一下手臂，只感觉到身体之中，拥有着比之前强出无数倍的力量。
    毕竟。
    她之前只是魔兽使。
    近战能力不说没有，但只能说一塌糊涂。
    而且身后的翅膀和尾巴。
    更仿佛是自己手脚的延伸，可以轻而易举的随意操控。
    “这就是恶魔的尾巴和翅膀啊。”
    看着身后，梅丽的眼神略微有些变得复杂了起来。
    虽然对于自己人类的身份，她并没有什么好留恋的。
    但是零不丁的变成恶魔，还是让她有些颇为不适应。。

第四百三十章眷属有福利吗？
    林德看着神情复杂的梅丽，轻声询问道：“怎么样，感觉如何？”
    “很好。”
    梅丽实话实说。
    现在的她，只感觉到不凭借魔兽，都可以和之前的自己打得难分高~下。
    实力的提升，可以说是空前巨大。
    林德闻言，也是点了点头，直接将他的属性信息誊写下来，然后递给了她。
    “这个是？”
    梅丽下意识的接过，有些茫然的眨了眨眼。
    “这是你的属性信息。”
    林德简单的解释了一下。
    梅丽若有所思，表示理解之后，便开始查看起来。
    L21。
    这就是我的等级？
    怎么感觉有些低？
    梅丽自认为自己还是很厉害的。
    不过很快，梅丽就已经将这些抛出脑后。
    随后她的视线下移，已经看到了自己三个技能的介绍。
    “这些技能。。。。。实在是太棒了。”
    梅丽瞪大了双眸，眼眸之中闪过了前所未有的光彩。
    虽然如今已经有了近战的能力。
    但是她还是更加喜欢魔兽使这个职业。
    这三个技能，简直就是为他量身打造的。
    “多谢主人的恩赐。”
    梅丽深深的一鞠躬，对于林德的称呼也自然而然的变为了主人。
    嗯。。。。比想象之中的机灵嘛。
    林德微微一笑，直给了她一个摸头杀。
    “专属之中还有一些其他的福利，到时候你会有更大的惊喜的。”
    “嗯嗯。”
    梅丽点了点头，却是期待了起来。
    三女：“盯”
    福利什么的，她们怎么不知道？
    “爱蜜梨雅还有艾尔莎，难道帮你们升级不是福利吗？”
    察觉到几人的情绪，林德反问道。
    “。。。。。。”×
    三人全部都陷入到了沉默之中。
    有理有据，完全无法反驳的。
    “好了，不逗你们了，的确是有好东西的。”
    林德微微一笑，手掌一抬，三枚漆黑色的晶体已经凭空浮现。
    菲鲁特微微一愣，好奇道：“这是什么东西？”
    帕克也是眨了眨眼：“看上去好像是某种可以让魔力流通的物质，但又好像并不一样？”
    “眼力不错。”
    林德解释道：“史莱姆帝具武器，我几位眷属的最新研究成果。”
    “之前没给你们，完全是因为需要匹配一下。”
    史莱姆帝具武器，不只保持了史莱姆战衣的特点，可以让魔力百分百流通。
    更重要的是，还被赋予了帝具的特性。
    虽然不是什么特殊能力的帝具，但最大的特点就是均衡。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    相比于之前的史莱姆战衣，无论出力还是防御，都至少提升了数倍不止。
    “怎么样，要不要试一试。”
    “当然。”
    艾尔莎三人连连点头。
    下一秒。
    林德屈指一弹，三维结晶体已经全部都落在了艾尔莎三人的身上。
    “唔。。。。。”
    艾米莉亚几人瞪大了眼睛，只是感觉无数的信息已经在脑海之中浮现而出。
    随着他们的意念一动。
    他们全身上下已经出现了黑白二色交织的战斗服。
    这是史莱姆帝具武器的战斗姿态。
    只有这样才能够发挥全部威力。
    “好像，又变强了。”
    “真是神奇的武器。”
    艾尔莎几人的脸上，全部都露出了欣喜之色。
    “如何操纵的信息应该已经在你们脑子里了。”
    林德指了指太阳穴，平常的时候就用伪装形态吧。
    “是，主人”×3。
    话音落下的一瞬间。
    。。0 
    艾尔莎等人身上的战衣一阵朦胧。
    紧接着。
    她们就已经恢复了原先的装扮，仿佛刚刚的战衣，完全是假象。
    这就是史莱姆地狱战衣的伪装模式。
    基本上和原先的史莱姆战衣相同，可以随着主人的意志千变万化。
    不过在这种形态之下。
    帝具的力量会受到压制。
    仅仅只是在防御属性上，保持巅峰状态。
    “好，好神奇。”
    梅丽看着这一切，脸上露出了一抹羡慕之色。
    “放心吧，相信你的战衣很快就可以做好了。”
    林德轻轻揉着她的秀发，轻笑着开口。
    “唔。。。。。”
    感受着头顶的温度，梅丽用力的点了点头。
    总感觉。
    她的世界好像在成为恶魔之后，已经出现了变化。
    “不错呢。”
    看着此时的梅丽，艾尔莎的嘴角也是微微翘了起来。
    对于这个孩子能够敞开心扉，她也十分高兴八。。

第四百三十一章全部杀光好了
    艾尔莎突然想到了什么，说道：“对了主人，我和梅丽如今应该算是背叛组织。”
    “恐怕要不了多久，组织就会派人对我们追杀的。”
    “哦，还有这回事。”
    林德点了点头，随意道：“既然这样的话，就将你们的组织灭掉好了。”
    他的话语轻描淡写，仿佛要碾死一群蚂蚁。
    而落在爱蜜梨雅几人的耳中，却没有任何人觉得不对。
    艾尔莎更是立刻附和道：“主人，如果没有记错的话，今天是组织高层例行会议的日子。”
    “四七三”“我现在就带路，正好可以一网打尽。”
    对于当带路党，艾尔莎没有任何的心理负担。
    说到底。
    对于所谓的组织，她没有任何的感情。
    当初之所以加入这里。
    也不过是因为这个组织可以带给她一个个有趣的目标罢了。
    夜色深沉。
    一座位置偏僻，但是占地面积不小的大宅屹立于此。
    虽然看上去平平无奇，但是在暗处，有着无数的好手在层层戒备。
    此时此刻。
    一众杀手组织的高层和王牌杀手，已经是齐聚一堂。
    坐在首位的人，主要是一位身穿黑袍，全身上下完全笼罩在阴影之中。
    而在他的左右两侧。
    众人你一言，我一语，都在不断的诉说着。
    “话说，这一次会议，怎么看不到艾尔莎？”
    “这个女人向来就是一个疯子，看不到她有什么稀奇的？”
    “的确如此。”
    “不过好像最近接了一个棘手的单子，还是由艾尔莎负责的，不知道完成的怎么样了。”
    “哼，那个女人虽然是个疯子，但是实力没得说，应该说被他盯上的目标，究竟能不能死的痛快一些。”
    这些人的语气之中，全部都有着一丝无法掩饰的忌惮。
    可以想象。
    就算是在组织之中。
    艾尔莎的人缘也不怎么好。
    或者准确的说。
    除了梅丽之外。
    艾尔莎在这里根本没有人缘可言。
    “好了，说一说其他的事情。”
    就在这个时候，首领开口了：“我知道你们都不怎么喜欢艾尔莎。”
    “但是他的能力，毋庸置疑。”
    这句话一出口，所有人都陷入到了沉默之中。
    因为这的确是事实。
    在座之人中，未尝没有实力不逊色于艾尔莎的王牌杀手。
    但如果真的是生死之战。
    这里的人有一个算一个，都自认绝对不可能是艾尔莎的对手。
    毕竟面对堪称不死之身的艾尔莎。
    就说可以打得过。
    也会被硬生生的磨死。
    轰！轰！轰！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    就在这个时候，一声声的呼鸣已经从远处传来，甚至还伴随着凄厉无比的惨叫声。
    “怎么回事？”
    “有敌人来袭不成？”
    所有人全部都为之一惊，猛然从座位上站了起来。
    他们正要有所反应，吩咐人去看看怎么回事之时。
    只听的战斗声和惨叫声已经是越来越近。。。。。。。。
    仅仅只是几秒之间。
    就已经是近在咫尺。
    砰！
    无数的木屑飞扬，大门已经瞬间支离破碎，赫然是被一脚踹开。
    只看到一位面容俊秀，全身贵气的青年，已经缓缓走入。
    而在他的身后，更是跟着四位女子。
    更远处。
    则是一地的尸体。
    原本负责守卫这里的精锐，已经全部都倒在了血泊之中。
    “艾尔莎？”
    “梅丽！！”
    “你们是什么意思？”
    “该死，竟然敢带外人来这里，你们想要背叛组织不成？”
    看着几人，所有人已经是又惊又怒。
    一些高层更是面露惧怕之色，已经悄然后退了些许。
    他们的实力相比王牌杀手可以说是差了许多。
    面对着艾尔莎和梅丽这两位杀手之中的佼佼者，自然不想要太过靠近。
    2。3“想干什么？”
    艾尔莎舔了舔嘴唇，妖媚的笑道：“自然是遵循主人的意志，将你们全部杀光了。”
    这句话一出口，所有人都已经懵逼。
    下一刻。
    他们的眼中更是流露出不可思议之色。
    艾尔莎这个疯子，竟然叫其他人主人。
    而且眼神。。。。。
    竟然如此的虔诚？
    如果不是因为这一切太过真实，他们甚至都以为自己是在做梦。
    一时之间。
    所有的王牌杀手，全部都或多或少的有了一些小动作。。

第四百三十二章想得到美
    会议室之内。
    空气已经悄然震动，呈现出一副剑拔弩张之势。
    但是对于这一切。
    林德等人却是恍然未觉。
    毕竟。。
    大人不会在意小孩子握起拳头。
    神龙更是看不到蚂蚁抬起脑袋。
    而这样的态度，自然是已经被人所察觉。
    “该死，既然瞧不起人。”
    一位杀手怒吼出声，就想要直接出手。
    林德随手一挥，一道丝线已经是撕裂长空。
    噗嗤！
    鲜血溅射的声音响起。
    只看到一颗头颅高高飞起，然后重重的落在了地面上。
    “这。。。。。”
    看着这一幕，所有人的脸色都为之一变。
    刚刚出17手之人。
    虽然并不是王牌杀手之中最强的。
    但是却十分擅长近身战斗，而且拥有着极强的防御加护。
    但是这样的存在，竟然就这么死了。
    林德所表现出的强大，实在是让他们有些心惊肉跳。
    一位高层眼皮跳了跳，颤抖的说道：“阁下，虽然壹⁠灵漆把⁢是‌器|⁢捂Ҋ‌不知道你是什么人，但是希望你想清楚。”
    “我们虽然是隐藏在暗处的老鼠，但力量绝对不是你可以想象的。”
    “为了梅丽和艾尔莎两人与我们为敌，你真的想清楚了不成？”
    凭借林德所展现出的实力，他直接放弃了下杀手的想法。
    如果能够尽可能的和平解决，自然是不错。
    “怎么，你在威胁我？”
    林德似笑非笑地看了他一眼，然后屈指一弹。
    砰！
    刚刚开口之人，整个身躯已经是直接炸裂，化为了一小片血雨落地。
    “嘶！”
    看着这一幕，倒吸冷气的声音不绝于耳。
    所有人的眼神，已经是彻底的变了。
    他们看向林德，仿佛是在看一个疯子一般。
    说到底。
    林德太不按套路出牌了。
    按照常理。
    就算是谈不拢，也不应该如此悍然出手才对。
    不过此时，所有人之中确实有一人低沉的笑了起来。
    “了不起，实在是了不起，想不到在这王城之中，竟然不知道何时冒出来你这样的强者。”
    组织首领缓缓抬起了头，凝视着林德的双眸。
    轰！
    平均只是如此简单的动作，四面八方的空气仿佛都为之炸裂开来。
    甚至就连四面八方的地面，都开始出现了无数的裂痕。
    场中的气氛，已经在这一瞬间压抑到了极点。
    就连一些王牌杀手的头上，都已经渗出了冷汗。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这里的很多人，从来没有见过首领出手。
    一些人。
    未尝没有存了有朝一日取而代之的心思。
    但是现在。
    所有的小念头已经是烟消云撒。
    仅仅凭借着气势就有如此强大的气场。
    他们实在是难以想象。
    等到首领真正出手之时，会是何等的惊天动地？
    “你的实力倒是有点意思。”
    林德迈步而行，神情却是没有任何的变化。
    “出手吧。”
    “阁下不要误会。”
    组织首领轻轻的摇了摇头，诚恳道：“因为这几个死人，还有梅丽和艾尔莎，我们之间没有必要打生打死。”
    “甚至我们之间还有着合作的机会。”
    “哦？”
    林德停下脚步，似笑非笑的看着对方。
    “阁下相信并不知道，我们组织的实力。”
    组织首领侃侃而谈：“金钱美女，应有尽有。”
    “只要阁下可以答应加入我们的组织，我可以许你不下于我的地位。”
    “不知道你意下如何？”
    这句话一出口，所有人全部都神情一震。
    他们有些复杂的看向了组织首领。
    277现在，他们终于知道为什么对方可以管理偌大的组织。
    而他们只能做小弟了。
    在这种情况之下。
    对方想的竟然不是铲除来敌，还是拉拢对方，直接加强组织的实力。
    不得不说。
    这个想法虽然是有些天马行空。
    但只要成功了。
    绝对是大赚特赚的一笔买卖。
    毕竟林德的实力他们看在眼里，绝对是深不可测。
    更不用说。
    只要林德加入组织。
    那么跟随他的艾尔莎和梅丽，自然而然的还可以重归组织。
    这样一来。
    组织的实力非但没有受到折损，反而变得越发强大。
    这一刻。
    所有人的目光全部都不知不觉的集中在了林德的身上。
    他们想看亦依妻是𝑅久sIⓎ韭看。
    面对金钱和权力的诱惑，对方究竟会如何的抉择？。

第四百三十三章不要丢人现眼了
    “他应该，会答应吧？”
    “应该会吧，毕竟这件事情对于他来说，百利而无一害。”
    所有的组织成员望着林德目光全部都微微的闪烁了一下。
    “这就是你的遗言吗？”
    林德似笑非笑地看着组织首领。
    “你什么意思？”
    组织首领的脸色立刻阴沉下来。
    “字面意思而已。”
    林德摇了摇头：“既然留下了遗言，你也就该死了。”
    话音落下的一瞬间，林德随意的一抬手，暗红色的气旋在手臂上绽放，化为璀璨的魔力光柱，瞬间撕裂长空。
    “不识抬举。”
    组织首领为之暴怒。
    虽然如同众人所说，在整个王城之中他是阴沟里的老鼠。
    但不知道多少达官显贵，有事情需要求到他。
    整个王城的地下势力，他绝对是最强之一。
    而如今。
    在他看来自己摆出的姿态已经足够低了。
    却被人如此蔑视。
    这让他如何不怒。
    轰！
    澎湃的气势肆虐八方，直接让整个建筑都为之轰然震荡。
    只看到他的身躯开始膨胀，整个人已经凭空增长了一倍有余。
    全身上下的肌肉峥嵘，仿佛藤蔓树根盘旋于身。
    砰！
    一拳递出，四面八方的空气都随之而动，就那么直接砸在了魔力光柱上。
    轰隆！
    仿佛是无数的高爆手雷轰然炸裂，恐怖的冲击波席卷四面八方。
    在场的组织高层，甚至都没有反应过来，已经全部都会掀飞而起。
    更有甚者已经是大口吐血，直接身受重创。
    哒！哒！哒！
    组织首领后退几步，每一步落下都在地板上留下了深深的脚印。
    “不错，你的实力的确是比他们强一些｀。”
    林德诧异的看了一眼组织首领，随即摇了摇头：“不过就算如此，依然要死。”
    嗡！
    浩瀚的魔力从林德的身上弥漫，直接充斥在四面八方的空气之中。
    噗通！噗通！噗通！
    周围刚刚站起身来的组织成员，只感觉到身形一个踉跄，已经全部都被压倒在地。
    首当其冲的组织首领，只感觉到四周的空气，已经变得无比沉重。
    仿佛化为了无形的大山，就那么镇压在他身上。
    让他连动一动手指，仿佛都已经成为了奢望。
    他身上爆发出的气势，更是如同被戳破的气球，已经是烟消云散。
    “这。。。。。这样的力量？”
    “你到底是什么人？”
    组织首领骇然变色，眼中全部都是惊骇之意。
    本来以为这个对手不过是一头老虎。
    但是现在看来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这根本就是一头巨龙。
    他敢发誓。
    有生以来从来没有在任何人身上，感受到如此可怕的气息。
    甚至。。
    就算是那位当代剑圣。
    被称之为人类最强战力的存在鏾      丝Ꮎ貳迩罒ꞗa俬，也未必可以与其相提并论。
    但是为什么？
    这样的存在怎么可能凭空冒出来？
    “你不需要知道。”
    林德神吆陵易֍咝武咝揪捌峮情漠然，已经缓缓抬起了手指，璀璨的光芒微微绽放。
    “阁下饶命，我可以臣服于你，到时候整个组织，全部都是你的囊中之物。”
    组织首领满脸的恐惧之色。
    “。你这点家业，就不要拿出来丢人现眼了。”
    【杀人射线】
    下一秒，散发着不祥光芒的射线，已经轻而易举的贯穿空气。
    “不！”琦&᧙r鏾林思玖 崎掺肆
    组织首领只来得及发出一声不甘的怒吼，眉心处就已经被杀人射线完全穿透。
    然后扑通一声，就那么轰然倒地。
    “饶命啊，轻饶我一命。”
    “愿为阁下驱使，效犬马之劳。”
    看着组织首领身份，其他人呆愣了片刻，就已经回过神来，开始纷纷磕头求饶。
    他们不是没有想过逃跑。
    但是那无处不在的压迫，让他们做出磕头这个动作，已经是极限了。
    想要逃跑。
    （王诺赵）根本就是奢望。
    “艾尔莎。”
    “在的，主人。”
    “他们都交给你啦。”
    “是，主人。”
    看着这些人，艾尔莎控制不住的舔了一下嘴唇，眼中闪过一抹兴奋。
    看到这些昔日的同僚，他早就已经忍耐不住了。
    不过没有主人的命令，她只能一直忍耐。
    而如今。
    终于等到机会了迎。
    “艾尔莎，你，你想要干些什么？”
    “该死，我做鬼也不会放过你的。”
    艾尔莎并没有回话，手中的弯刀匕首挥舞，精准的斩在了每个人的小腹之上。。

第四百三十四章世界亲儿子
    “快，动静就是从那边传来的。”
    王城之中，一队巡逻士兵已经被林德闹出来的动静所惊动。
    不过他们刚刚要准备行动，却被一个人所制止。
    “让我去看看吧。”
    开口说话之人是一个身穿骑士服的红发男子。
    明明声音十分的轻柔，但却仿佛有一种魔力一般，让所有的士兵全部都停下了脚步。
    因为眼前之人。
    乃是货真价实的世界最强。
    被称之为有史以来最强剑圣的莱茵哈鲁特。
    “既然如此的话，那么一切都拜托你了。”
    为首的骑士不再多言，直接率领着下属直接改变了方向。
    “那里，有很强的气息。。。。。”
    莱茵哈鲁特低声喃喃。
    这也是他叫住这些士兵的原因。
    虽然不知道那里到底发生了什么。
    但是这样的强者如果是敌人，697只凭借那些士兵，恐怕数量再多十倍，也不过就是送死罢了。
    嗡——
    仿佛是回应他的话语一般，他腰间的佩剑，已经开始不断的颤抖。
    “竟然连龙剑都有反应了？”
    莱茵哈鲁特握紧了剑桥，瞳孔深深一缩，眼中闪过了一抹不可思议。
    龙剑雷德。
    乃是这个世上最强的剑。
    只有拥有着剑圣的加护，才可以使用。
    所以也是历代剑圣的配剑。
    但是龙剑本身。
    却是有着自我意识。
    只有遇到合适的敌人之时，才会选择出鞘。
    要不然的话。
    就算是莱茵哈鲁特想要使用，也是根本不可能的事情。
    而如今。
    连人的面都没有见到，龙剑就已经有了出鞘的意愿。
    这种事情。
    就算是莱茵哈鲁特，也是第一次见到。
    “能让龙见发生如此反应的家伙，到底是什么人呢？”
    声音在空气之中回荡，莱茵哈鲁特的身影已经消失不见。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤。
    血花不断的绽放。
    肠子内脏和灰尘混杂，让地面上一阵泥泞。
    看着这一幕。
    菲鲁特和爱蜜梨雅一阵不适。
    有心想让艾尔莎收敛一点。
    但是看着对方那副越来越变态的笑容。
    菲鲁特和爱蜜梨雅只能将到嘴边的话硬生生的咽了下去。
    太吓人了。
    几十秒之后。
    地面上已经是一地的尸体。
    整个杀手组织的高层和核心杀手，已经全部都倒在了血泊之中。
    “原来，你们的肠子是这样的颜色啊。”
    艾尔莎的双手挽住自己的胳膊，脸上露出了一抹病态的笑容。
    爱好还是太特别了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德的眼皮跳了跳，却不准备说些什么。
    他尊重每个眷属的兴趣爱好。
    “好了，既然都解决了，我们也该离开了。”
    林德说完，便带着爱蜜梨雅几人转身走去。
    不过没走几步。
    却是停住了脚步。
    “怎么了主人？”
    刚刚跟上来的艾尔莎，有些疑惑的开口。
    “有一个很强的家伙来了。”
    艾尔莎的眼神瞬间亮了。
    很强，有多强？
    这样的家伙，肠子会是什么颜色呢？
    “你并不是他的对手。”
    林德看了艾尔莎一眼，淡淡的开口：“所以不要贸然出手。”
    艾尔莎微微一怔，眼神有些意外。
    她的实力。
    在整个王国之中，都是真正的顶尖。
    更不用说成为了林德的眷属之后，更是又拔高了数个层次。
    她有些想不通。
    王国之中还有什么人可以稳赢自己。
    难道。。。。。。
    艾尔莎的瞳孔微微收缩，一个身影在她的脑海之中浮现。
    下一刻。
    远处的脚步声传来。
    只看到一位红发身影，已经和她脑海之中的影像重合在了一起。
    剑圣，莱茵哈鲁特。
    艾尔莎的眼眸闪烁了一下，眼中虽然有看到强敌的兴奋，但也没有出手的意思。
    因为事实的确如此。
    她不是眼前之人的对手。
    另一边。
    菲鲁特和爱蜜梨雅与梅丽也是微微一惊。
    人的名，树的影。
    莱茵哈鲁特便是此世之中，最高的山，最长的河。
    最强剑圣之名。
    就算是对于普通人来说，也是如雷贯耳。
    “你们，还真是闹出了好大的动静。”
    莱茵哈鲁特看着满地的尸体，眉头不由微微一皱。
    目光游移，他的目光直接落在了林德的身上。
    他可以看得出来。
    引起龙剑反应的，应该就是眼前这个男人。。

第四百三十五章恐怖大战
    危险。
    十分的危险。
    看到林德的一瞬间，莱茵哈鲁特就已经浮现出了这样的念头。
    但是很快。
    他的眼睛就亮了。
    因为眼角的余光，已经瞄到了菲卢特。
    这让他快速转过头去。
    “你，你看我干什么？”
    感受着莱茵哈鲁特的注视，菲鲁特下意识的躲到了~林德的旁边。
    “不要误会-，我只。。。。。”
    莱茵哈鲁特刚想说话，就已经-被林德所打断。
    “不用想太多，我的眷属是不会和你走的。”
    “你好像知道我要说什么。”
    莱茵哈鲁特的眉头微皱，眼神已经变得锐利起来。
    “就算知道又如何。”
    林德微微一笑：“无论他以前的身份如何，现在的他是我的所有物。”
    “无论你有着什么心思，还是就此打住吧。”
    他当然知道，菲鲁特的真实身份乃是露格尼卡王室的后裔。
    而如今的情况。
    更是可以成为国王的有利竞争者之一。
    在原有的轨迹之中。
    菲鲁特就是被莱茵哈鲁特发现，最后参与王选的。
    不过如今既然自己已经出现了，那所谓的剧情自然没有丝毫的意义。
    “这件事情可以等会再说。”
    莱因哈鲁特目光从周围扫过：“四周这么多的尸体，你必须给我回去做出一个解释。”
    “对不起，我有着其他人节奏走的习惯。”
    林德耸了耸肩，神情却是无悲无喜。
    “那就没办法了。”
    莱茵哈鲁特身上的气息，已经出现了细微的变化。
    四面八方的空气，全部都泛起了肉眼可见的涟漪。
    无形的压力扩散，甚至让周围的地面，都开始呈现出肉眼可见的裂痕，仿佛随时随地都会崩塌开来。
    “你们几个后退一些。”
    林德随口吩咐了一句。
    不得不说。
    莱因哈鲁特的确算得上是一个对手。
    他们两人的战斗余波，都绝对不是艾尔莎他们可以承受的。
    “好，主人你小心。”
    听到林德的命令，艾尔莎几人点了点头，已经身形几个闪烁，出现在了几十米开外。
    “既然这样，我们也可以开始了。”
    就在这个时候，莱因哈鲁特的声音响起。
    而在林德的事情之中。
    莱因哈鲁特的身影不知道什么时候已经消失不见。
    砰！
    下一秒，林德四面八方的空气开始疯狂的震动，莱茵哈鲁特的身影已经凭空浮现。
    只看到他五指捏合，一击轻描淡写的直拳，已经在林德的面前无限放大。
    只是拳头就有这样的威力吗？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    望着面前越来越近的莱茵哈鲁特，感受着这一拳之中所蕴含的威力，林德的目光也是微微闪烁。
    不得不说。
    在这个世界之中。
    莱因哈鲁特不愧是被誉为作者亲儿子，世界之子的存在。
    就算是赤手空拳，能够与其交锋者，恐怕也是寥寥无几。
    这是因为。
    对方是真正的挂逼。
    源于剑圣家族的体质，它可以将身体之中的魔力转化为自身的体魄。
    在配合它可以自动吸收大气之中磨砺的特殊体质。
    这让他几乎不用修炼，体魄就达到了非人的地步。
    更加可怕的是。
    只要他想，就可以获得任何的加护。
    旗　贰掺灵思鸠Q i3I这就代表着。
    对方的实力可以无限的变强。
    直到让整个世界，没有加护再赐予为止。
    “哼！”
    虽然心中有无数的念头闪烁，但是面对莱茵哈鲁特的一拳，林德只是冷哼一声，已经以极快的速度作出反应。
    只看到无数的魔力激荡，仿佛化为了宛如实质的盾牌。
    轰！
    仿佛无数高爆手雷同时在中心处爆炸，方圆数十米之内的地面已经在一瞬之间被炸成了粉末。
    艾尔莎等人只感觉到自己的前方不远处仿佛出现了一朵熊熊燃烧的太阳，就那么直接升腾而起，散发着无尽的光芒与灼热。
    无穷无尽的飓风更是裹挟着沙石灰尘，直接扑面而来。
    “大家，都聚集在我的身后。”
    艾米莉娅呼喊了一声，已经伸出双手。
    魔力发动之下。
    一面冰墙已经是凭空浮现，阻挡着汹涌而来的恐怖冲击。
    艾莎等人也在他说话的一瞬，就十分配合的出现在了她的身后。
    不过就算如此。
    实力稍弱的菲鲁特还是有些心惊肉跳六。。

第四百三十六章你废话太多啦
    呼呼！
    飓风呼啸，尘土飞扬。
    林德和莱茵哈鲁特不知道什么时候已经各自后退的数米开外，就那么隔空相望。
    “了不起，你运用魔力的方式很特别。”
    “而且还是第一次有人凭借单纯的魔力，可以挡住我的拳头。”
    莱茵哈鲁特的神情平静，但是眼神却9镹0锍b刘七岜吧已然逐渐变得严肃起来。
    “看来龙剑的感应没错，你的确是一个值得拔剑的对手。”
    “你的废话实在是太多了。”
    林德神情漠然，一只手已经是轻轻抬“六九七”起。
    “恶魔丝线。”
    话音落下的一瞬间，莱因哈鲁特的瞳孔深深一缩。
    他只感觉到自己面前的世界已经陷入到了一片漆黑之中。
    仔细望去。
    那赫然是一道又一道密密麻麻的黑色丝线，就那么一不可思议的速度汇聚在一起，仿佛是潮水一般，就那么汹涌而来。
    仿佛要将他和脚下的大地，全部都完全吞噬。
    咔嚓！咔嚓！咔嚓！
    无论是空气，灰尘，甚至是阳光。
    任何有形和无形之物，在林德的力量之下，早就已经失去了意义。
    在这震耳欲聋的轰鸣声中，四周的街道都在疯狂的震动。
    连同莱茵哈鲁特和他所站立的位置，已经是彻底的消失不见。
    “竟然躲过去了吗？”
    望着眼前硝烟弥漫的一切，林德的瞳孔却是微微一缩。
    “还有真是恐怖的招数。”
    “但却并不是魔法，你到底是什么人？”
    出现在另一处的莱茵哈鲁特，虽然并没有受伤，但是全身灰尘，显得有些灰头土脸。
    他望着远处的林德，脸上的神情已经警惕到了极点。
    “看来终究还是小瞧你了。”
    就在刚刚的那一瞬间，他感受到了前所未有的危机。
    如果不是在千钧一发之际躲闪开来，虽然应该也不会死，但是受伤应该是难免的。
    果然。
    想要杀死这个世界的亲儿子，并不是那么容易的事情。
    回忆着莱茵哈鲁特刚刚爆发出来的反应速度，林德的眼中闪过了一抹精光。
    他可以感觉得到。
    刚刚的那一瞬间。
    对方的身上绝对出现了盈齐陸印陕倭栮玖尔踆某种新的加护。
    要不然以他原来的实力，绝对无法在刚刚他攻击之下全身而退。
    “那么接下来，我便不会手下留情了。”
    锵！
    下一刻，莱因哈鲁特手中的龙剑出鞘，一股无比锋锐的气息已经直冲云霄。
    天空上的厚重白云被撕裂开来，整个天空仿佛都被一分为二。
    这一刻莱茵哈鲁特身上的气息，已经恐怖到了极点。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    仿佛现在的他。
    才是那位骑士中的骑士，被尊称为历代最强剑圣的男人。
    此时此刻，莱因哈鲁特已经将林德认可为自己真正的对手。
    眼前之人的能力非常古怪，但却强大到了极点。
    所以他再次出手，就不会准备有任何的留手。。。。。。。。
    【杀人射线】
    但是莱茵哈鲁特还没有出手，林德却比他更快。
    璀璨无比的光芒在林德的手指之上绽放，化为了一道仿佛可以贯穿一切的射线。
    这是人类的克星。
    仿佛任何人类，在这股力量面前都只能闭目等死。
    “又是这种古怪的力量。”
    “而且我可以感觉到，相比于之前的丝线，这个招数更加的危险。”
    望着杀人射线已经越来越近，莱茵哈鲁特的脸上却是无悲无喜。
    他横剑于身前，整个人仿佛已经和龙剑融为一体。
    “但是在龙剑面前，不过就是一斩而已。”
    难以想象的力量从莱茵哈鲁特的身上轰然爆发。
    所以这他一剑斩出，这个空气已经被一分为二。
    一道浩荡无比的斩击在虚空之上凭空浮现，携带着无法用言语来形容的恐怖威势，向着林德斩杀而去。0。6在这一剑之下。
    无视时间和空间仿佛都为之静止。
    就算是在林德的眼中，所有的一切仿佛都已经消失不见。
    剩下的仅仅只是这惊天动地的一剑。
    而另一边。
    艾尔莎等人恍恍惚惚之间，只感觉到天地一阵变色。
    仿佛全部都生出了被这一剑枭首，尸首分离的一幕。
    而在下一刻。
    斩击和杀人射线，就那么以极快的速度，在虚空之中直接碰撞在了一起。
    无比璀璨的光芒。
    就那么绽放开来。。

第四百三十七章你到底是什么人？
    轰隆！
    无尽的气流冲天而起，裹挟着无尽硝烟，化为了巨大无比的蘑菇云。
    无比恐怖的力量爆发，差一点将整座宅邸都夷为平地。
    “主，主人。”
    望着远处的战斗，爱蜜梨雅几人的脸上，全部都露出了担忧之色。
    虽然对于林德的实力有信心。
    但是想起此时面对的对手，她们还是忍不住担心。
    特别是爱蜜梨雅与菲鲁特，已经是紧张的握紧了小粉拳，眼眸一眨不眨的盯着战斗的所在。
    “真是可怕的招数啊。”
    无数的尘埃飘落，莱茵哈鲁特的目光在四周游移，眉头却是微微皱起。
    “被干掉了吗？”
    “为什么没有丝毫的气息？”
    他有些疑问，低声喃喃自语。
    “以Ⅶ爾珊笼四霓衤三思_群·聊他的实力绝对不可能如此轻易被干掉17。”
    “那么就是以某种方式，隐藏了自身的气息吗？”
    这样说着，他的眼眸却是微微一闪，浮现出淡淡的光泽。
    “在这里。”
    话音落下的瞬间，莱茵哈鲁特已经是接连挥剑。
    两道浩浩荡荡的斩击交织在一起，化为了一道浩荡的十字斩击。
    所过之处。
    大地已经是支离破碎。
    在这两剑之下，仿佛无物不可一斩。
    恐怖的威势相比于之前的任何一剑，都要更胜三分。
    四周的空气开始扭曲，林德的身影在斩击之下已经是凭空浮现。
    “不知道又是什么样的加护。”
    “竟然连潜行技能，都让她窥探到了一丝丝的轨迹嘛？”
    林德的脸上露出了一抹若有所思之色。
    不过看着近在咫尺的斩击，却没有任何的畏惧之色。
    无声无息。
    两道斩击已经穿透了林德的身体，却并没有留下任何的血迹。
    因为这赫然是林德所留下的一道残影。
    咔嚓！咔嚓！
    两道深渊纵横交错，已经在地面之上留下了两道深渊。
    遥遥望去。
    仿佛整个大地，已经被彻底截断，完全的一分为四。
    光之枪！
    等到林德出现在另一处的时候，他的身后已经出现了一道巨大无比的魔法阵。
    仿佛是水光荡起涟漪，璀璨无比的光枪已经从魔法阵之中缓缓探出。
    嗤！嗤！嗤！
    下一刻，数十道光枪已经刺穿空气，携带着无比恐怖的威力，已经如同狂风暴雨一般，仿佛要将莱茵哈鲁特彻底淹没。
    “斩！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    面对这一切，莱茵哈鲁特也是大喝一声。
    有多少光枪。
    他就已经出了多少剑。
    一剑胜似一剑，一剑强似一剑。
    虽然只是数十剑，但却仿佛是千千万万间。
    所有的空气灰尘，乃至于光线都被一一斩断，携带着断绝一切的威势，就那么撕裂了一道道的光枪。
    比刚才更强了。
    林默的神情漠然，却是不闪不避。
    【守护之盾】
    无声无息，仿佛是神明的意志，就那么凭空降临，化为了一面璀璨神圣，上面有着无数神秘文字的盾牌。
    轰！轰！轰！
    伴随着一声声震耳欲聋的轰鸣。
    接连不断有斩击落在守护之盾上，但仅仅只是爆发出了如同惊雷一般的巨响，但却根本无法撼动守护之盾哪怕一丝一毫。
    “竟然当着我的面不断开挂呀。”
    “这个世界。。。。那我就陪你玩一玩。”
    林德挥了挥手，驱散了无边烟尘，嘴角却是勾勒出了一抹冷笑。
    在这短短的时间之内。
    莱茵哈鲁特的斩击，竟然又有所变化。
    不得不说。
    不愧是从零作者亲儿子。
    真真正正的世界之子。
    “毫发无伤啊。”
    看着毫发无伤的林德，莱茵哈鲁特的眉头也是深深的皱了起来。
    “你的这面盾牌，绝对不可能是魔法。”
    “不，你刚刚所施展的所有力量，全部都和魔法不沾边。”
    “你身上又没有那些大罪司教的气息，施展的应该也不是权能。”
    “你到底是什么人？”
    “看来你还没有搞清楚一件事情。”
    林德脚踏虚空，神情无悲无喜：“询问他人，别人不是一定要回答你。”
    “最重要的是，你并没有这样的实力。”
    “阁下看来以为自己是赢定了啊。”
    莱茵哈鲁特确实露出了一抹爽朗的笑容，但是眼神却是越发凌厉。
    “不过这个想法，我却并不认同。”。

第四百三十八章越发恐怖的战斗
    “好啊，就让我看一看，你的挂可以开到什么地步。”
    林德深深的看了莱茵哈鲁特一眼，手掌在虚空之中微微一握。
    一把精致华美，散发着无比神圣气息的光剑，已经出现在的手中。
    【天生圣剑使】
    本来无形无质的光剑，在技能的力量之下，已经在顷刻之间有了实体。
    仿佛化为了传说中的圣剑，仅仅只是散发出的气息，就已经令虚空都为之震荡。
    嗤！
    下一刻，空间仿佛都被切割开来。
    林德的这一剑，虽然仅仅只是简简单单的横扫，但所蕴含的剑道境界，却仿佛令天地失色，世界的万千光芒都汇聚于此。
    望着之间，莱茵哈鲁特都出现了千分之一刹那的失神。
    因为相比于之前那千奇古怪的能力，剑道他是真的懂。
    但是万万没有想到。
    林德的剑术，竟然也甄至如此境界。
    近乎是下意识的，莱茵哈鲁特挥剑格挡。
    轰！
    仿佛是雷霆炸裂的声音。
    莱茵哈鲁特的身影已经被打的倒飞而出。
    一剑之后，林德并没有追击。
    只看到入目所及，一道巨大无比的深深沟壑，已经彻底贯穿了整座宅邸。
    而在沟壑的尽头，赫然正是狼狈无比的莱茵哈鲁特。
    望着这一切。
    林德的目光却是十分平和，只是静静的观看着莱茵哈鲁特。
    他十分清楚，对方可并不那么容易死。
    而且。。。
    对方是绝对不会认可一直吃亏的。
    果然。。。。
    林德的眼神一凝，只是看到前方的大地已经是彻底崩溃开来。
    莱茵哈鲁特的身形一跃而起，仿佛在空气之中留下了一道流光，正在以一种极快的速度疾驰而来。
    时间仿佛在这一刻为之静止。
    甚至还没有到一个刹那。
    闪烁着璀璨光芒的龙剑，已经在他的面前绽放开来。
    但是他的速度虽然快。
    林德的速度确实更快。
    魔力轰然爆发，林德的身影仿佛已经跨越了时间与空间，爆发出了常人难以形容的速度。
    避开这一剑的同时，已经直接和莱茵哈鲁特大战在了一起。
    轰！轰！轰！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    震耳欲聋的轰鸣之音响彻云霄。
    恐怖的爆炸此起彼伏，化为了无数的烟尘，就那么不断的冲天而起。
    只看到林德和莱茵哈鲁特的身影，仿佛化为了两道截然不同的流光，就那么时不时的交织在一起，进行疯狂的碰撞。
    双方所过之处，无论是大地建筑，又或者是墙壁地面，全部都在一瞬之间千疮百孔，摇摇欲坠。
    双方仿佛是在彼此廝杀的洪荒猛兽，已经直接的打出了宅邸，在四周的街道肆虐。
    周围的无数建筑，已经在两人的战斗之下，全部都化作粉碎。
    好在刚刚的动静实在是太大。
    之前入睡的普通人，早就已经被惊醒，慌不择路的离开这个是非之地。
    要不然的话。
    仅仅只是两人的战斗余波，就会让无数的人殒命当场。
    “烈焰剑！｀！”
    两人交手之下，林德已经是反手一剑挥出，恐怖的热浪席卷长空。
    随着这一剑完全挥出，熊熊烈焰已经是汹涌而起，仿佛排山倒海一般，直接将莱茵哈鲁特笼罩其中。
    恐怖的火光冲天而起，直接将整个天空都映照的一片火红。
    仿佛是旭日东升，遛翼珊陾让整个天空都已经变得如同白昼。
    砰！
    但仅仅只是刹那，宛如怒龙一般的火焰已经是轰然炸裂开来。
    无数的火花四散飞舞，将周围的一切全部都快速点燃，开始熊熊燃烧。
    下一秒！
    只看到莱茵哈鲁特已经从滔天大火之中走出，全身上下更是散发着丝丝寒（王诺赵）气，阻隔着火焰的侵袭。
    冰之加护就算是让他处于大火之中，身体之中的体温也没有失衡。
    仅仅只是衣物有些残破不堪，呈现出被灼烧的痕迹。
    “。没有想到你竟然还能挥出火焰般的一剑，幸亏你的对手是我呀。”
    他看着林德，发出了一声由衷的感叹。
    “彼此彼此吧，你的加护也是五花八门迎。”
    林德无所谓的耸了耸肩。
    其实莱茵哈鲁特的实力并不被他放在眼中。
    真正棘手的是世界的爱护，还有那随时随地开挂的能力。。

第四百三十九章热身一𝐎亿倭是罒岜结束了
    一片废墟之中。
    林德和莱茵哈鲁特相对而立。
    呼呼！
    一阵飓风吹拂而过。
    莱茵哈鲁特率先出手。
    只看到他的龙剑高高举起，恐怖的力量轰然爆发，就那么汇聚在这一剑之中，就那么向着林德的方向斩了出去。
    一剑斩出。
    空气为之震动。
    林德只看到一道斩击，不，或者说是一道通天彻地一般的光柱。
    正携带着让人无法理解的力量，向着自己硬生生的砸了过来。
    “冰霜剑！”
    林德也不在意，713随手一挥之间，荡漾在剑锋之上的已经不是滔天烈焰，而是仿佛可以冻结一切的含义。
    这一刻。
    整个天地都为之冻结，仿佛陷入到了冰天雪地之中。
    茫茫天空之下，无数的飘雪红飞。
    无声无息之间。
    原本通天彻地一般的斩击，竟然开始呈现出肉眼可见的寒霜。
    最终仿佛化为了一道直冲云霄的冰柱，再也无法落下哪怕一丝一毫。
    咔嚓！
    下一刻。
    冰柱之上出现了无数的裂痕，然后完全的炸裂开来。
    铺天盖地一般的暴风雪，已经一往无前的向着莱茵哈鲁特汹涌而去。
    面对这一切。
    莱茵哈鲁特完全没有想到林德竟然还会有这种招式。
    猝不及防之下，整个身躯就已经被暴风雪完全笼罩。
    他的全身上下，正以不可思议的速度快速冻结。
    看着这一切，林德的眼眸微微眯起。
    他十分清楚莱因哈鲁特虽然看似十分狼狈。
    但是身体之中又不知道什么莫名其妙的家伙正在起作用。
    正在以极快的速度缓解着他被冰冻的躯体。
    而且对方的内在，也在发生着变化。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    在他的眼睛之中。
    莱茵哈鲁特身上的细胞，每一分每一秒都在改变着。
    蓬勃的生命力，已经是扑面而来。
    “火焰之外是冰吗，你给人的惊喜真是越来越多了呀。”
    仅仅只是一瞬，莱茵哈鲁特身上的坚冰已经完全破碎，整个人云淡风轻的缓缓走出。
    除了身上的骑士服有着些许风霜之外。
    任谁也看不出，他刚刚吃了大亏的样子。
    “你还真是淡定啊，不会真的以为加护可以护持你到底吧？”
    林德的脸上，露出了一抹不屑的微笑。
    他承认。
    对方的确是一个强敌。
    但是在他此生所遇到的对手之中，还远远称不上是最强。
    “算啦，热身已经结束，就让我们结束这场战斗吧。”
    林德耸了耸肩膀，全身上下爆发出暴豆一般的脆响。
    “你说刚刚的自己只是热身，这种话是不是有些太过大言不惭了？”
    口中虽然这么说着，但是看着林德那不像是揪邻陆司溜      漆芭迩 疤说谎的眼神，莱因哈鲁特的心中不知道为何，升起了一股极为危险的预兆。
    “是吗？”
    林德神情不动，就那么向前一步踏出。
    轰！
    仅仅只是这一步，天地仿佛都在为之震动。
    无比浩瀚的魔力，已经从林德的身上冲天而起，就那么向着四面八方蔓延。
    仿佛巨大无比的龙卷风一般直冲云霄，让整个天地都为之风起云涌。。

第四百四十章你也该死了
    天地变色。
    恐怖的魔力遮天蔽日。
    整个王城都在林德的魔力之下为之震动。
    没有使用什~么其他的技能。
    这一刻。
    仅仅只是林德肆无忌惮的宣泄魔力罢了-。
    呼呼！
    莱茵哈鲁特的头发飘扬，只感觉到前方的空气已经完全的炸裂-开来。
    惊人的魔力波动如同排山倒海一般，就那么扑面而来。
    “接下来，你也该死了。”
    冰冷的话语从林德的口中吐出。
    所有的话语甚至还没有流入莱茵哈鲁特的耳朵，林德的身影已经在他的面前消失了。
    砰！
    他的念头还没有反应过来的一瞬间，整个人就已经被打飞了出去。
    “这么快。。。。。”
    莱茵哈鲁特的口中吐出了一口鲜血，但是千锤百炼的战斗本能还是让他本能的发出了反击。
    嗤！
    漫天剑影撕裂长空，数之不尽的斩击已经在整个天空之中纵横交错。
    这一剑虽然看上去只是护乱的挥舞，但却是乱中有序。
    无数的6‏伊‍(泣‌壹⁡把斯斯巴栎怡⁠‎斩击纵横，却仿佛化为了天罗地网。
    这绝对是奥妙绝伦的剑术。
    说到底。
    莱茵哈鲁特被称之为当代最强剑圣。
    除了那不断给他开挂的老天爷之外。
    他自身的剑术资质，也绝对是世界顶尖，无人可以出其右。
    但是在已经全力出手的林德面前。
    剑术再精妙又如何？
    在绝对的力量面前，仅仅只有碾压的份。
    赤枪！
    只看到林德的一只手微微抬起，身后的虚空已经泛起了阵阵涟漪，无数的赤枪已经携带着毁天灭地的力量激射而出。
    空气被一瞬之间撕裂开来，甚至时空仿佛都要被完全贯穿。
    数之不尽的赤枪，已经是接连落在了莱茵哈鲁特的身上。
    噗嗤！噗嗤！亻⁢尔⁠冷‍　児𝜫　⁠叁球‎芭‍（‎𝑞二‍𝝚​）⁢噗嗤！
    只看到无数的血花在莱茵哈鲁特的身上绽放开来。
    他的身躯仿佛化为了破娃娃，被巨大的力量所裹挟，瞬间倒飞而出。
    在飞行途中。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    莱因哈鲁特全身上下的气息仿佛是风中残烛，已经是彻底熄灭。
    但是。
    下一刻。
    前所未有的生命力又从他的身上散发而出。
    甚至就连他身上的伤势，都已经消失得无影无踪。
    这赫然正是不死鸟的加护。
    直接将他从死亡之国再度回归人间。
    轰！
    四周的空气爆炸开来。
    莱茵哈鲁特全身上下的气息节节攀升，仿佛重新复活之后，又再度取得突破。
    他的速度之快。
    仿佛连时空都为之静止。
    整个人仿佛和手中的龙剑已经彻底的融为一体，带着毁灭一切的力量冲向了林德。
    恶魔之枪无限魔弹。
    望着冲来的莱茵哈鲁特，林德的神情无悲无喜，仅仅只是将恶魔之枪握在手中。
    无比璀璨的光芒从恶魔之枪之中迸发而出，化为了排山倒海一般的魔弹，就那么向着莱茵哈鲁特笼罩而去。
    轰！轰！轰！
    伴随着一声声震耳欲聋的轰鸣。
    双方的力量已经直接碰撞在了一起。
    整个天地之中都充斥着毁灭一切的爆炸。
    无比恐怖的余波向着四面八方滚滚而去六。。

第四百四十一章不死的加护
    轰隆！
    无数的硝烟逆流而上，化为了巨大无比的蘑菇云直冲云霄。
    明明已经是深夜，却仿佛有一轮大日与皓月同辉。
    不知道过了多久。
    仿佛是一瞬。
    又仿佛是千年万年。
    在那无尽的硝烟之中。
    莱茵哈鲁特的身影已经直接倒飞而出，然后重重地砸在了地面上。
    他的身躯已经是破烂不“八三七”堪，全身上下已经没有了任何的气息。
    明显在刚刚的碰撞之中，他又一次死了。
    但是。
    淡淡的光芒在他的身上闪烁。
    莱茵哈鲁特又一次起死回生，直接恢复到了全盛状态。
    不死鸟的加护，原本按照常理来说，是只能使用一次的绝强加护。
    但是莱茵哈鲁特一旦使用。
    他的不死鸟加护就会变为不死鸟加护改。
    换言之。
    他可以无限复活。
    永无止境的动用这加护的力量。
    “竟然杀了我两次。”
    莱茵哈鲁特从地面上站了起来，心中已经升起了一抹寒意。
    毕竟这两次死亡。
    乃是他彻彻底底，被对方所碾压。
    这样的情况，他从来没有遇到过。
    “不死的加护啊。。。。。”
    林德轻轻的叹息一声：“不得不承认，你比我想象中的难缠了一点。”
    “不过也该到此为止了。”
    听到林德的话，莱茵哈鲁特的心中I冥　亦企思务久　疚捌已经是越发阴沉。
    虽然并不认为自己会死。
    但是那股强烈的不安，却是久久挥之不去，让他的灵魂都在本能的颤抖着。
    紧接着。
    前所未有的悚然之感，已经流淌全身。
    他下意识望去。
    只看到林德已经伸出了一只手，然后轻轻挥动。
    仅仅只是这样一个简单的动作。
    一股不祥到极点的气息，已经在空间之中弥漫开来。
    整个天地仿佛都为之震动。
    在莱茵哈鲁特的注视之下，漆黑色的不祥魔力，已经在虚空之上扭曲凝结，最终化为了一道遮天蔽日的大手。
    腐蚀魔手！
    无视一切，俯视一切的技能。
    就算是灵魂，在这种力量之下也会彻底化为虚无。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    轰隆隆！
    腐蚀魔手越来越大，散发出的威压越来越强，整个天地已经陷入到了一片漆黑之中。。。。。。。
    仿佛就连天穹上的那一轮明月，都被这一掌所完全的遮挡。
    “这。。。。。。”
    艾尔莎等人看到这一幕，只感觉到心神一阵恍惚。
    就算是这一掌的目标并不是她们。
    但是那股来自于灵魂的恐惧气息，还是让他们忍不住全身发抖
    “到底发生了什么？”
    “难道末日真的要降临了不成？”
    “月亮，月亮竟然完全消失了。”
    整个王城的夜，注定是不平静的。
    莱茵哈鲁特和林德的这一战，早就已经将不知道多少人从美梦之中惊醒。
    而如今腐蚀魔手爆发出1。7的力量，更是让无数的人都惶惶不可终日。
    普通人倒还好些。
    只是对于未知的恐怖。
    但是实力越强，却越是感觉到恐惧。
    因为他们可以感受得到。
    那股大祸临头之感。
    所有的人只能无力的望向天穹之上那遮天蔽日的魔手，一脸的绝望和畏惧。。

第四百四十二章垂死挣扎
    “不，绝对不能命中。”
    看着腐蚀魔手从天而降，仿佛将整个天穹都握在手中，莱茵哈鲁特的瞳孔剧烈的收缩着。
    扑面而来的腐蚀之力，正在不断的刺激着他的灵魂。
    这一刻，他已经不再寄希望于自己的不死鸟加护。
    因为他的灵魂，他的身躯，他的每一个细胞，都在告诉他。
    会死！
    真的会死。
    前所未有的巨大恐惧，让他几乎窒息，甚至都有着放弃挣扎，闭目等死的念头闪过。
    但是，这个念头刚刚浮现，30却已经激发起了他心目之中的求生本能。
    “不，我绝对不会死。”
    莱茵哈鲁特发出了一声咆哮。
    砰！
    他脚步向前一步踏出，全身上下的力量轰然爆发。
    冥冥之中一股股力量，开始不断的加持在了他的身上。
    从出生以来。
    他想要什么加护，就会获得什么家伙。
    所以面对任何敌人，他都有着明确的目标。
    但是现在不同。
    他根本不知道自己需要什么加护。
    念头只有一个。
    无论是什么加护都好。
    请让他在这一掌的力量面前活下来。
    而世界本身。
    也在给予回应。
    但恐怕就连世界都不知道。
    究竟什么样的家伙才可以让他全身而退？
    十
    只要是世上有的加护，全部都仿佛不要钱，一般，开始纷纷加持在了莱茵哈鲁特的身上。
    所以这一次的爆发，直接让四面八方的空间都开始呈现出肉眼可见的扭曲。
    甚至就连时间本身，都好似被莱茵哈鲁特的动作所牵引。
    咔嚓！咔嚓！
    整个大地开始不断的崩塌开来，仿佛有地震降临王城。
    而这仅仅只是此时的莱因哈鲁特的一踏之力。
    前所未有的恐惧，但也是彻底点燃了莱茵哈鲁特所有的力量。
    毕竟从出生以来。
    他就没有真正意义上的遇到过生死危机。
    而在今天。
    在恐惧和生命威胁的趋势之下，他正在不断的突破极限。
    嗤！
    剑发出阵阵剑鸣，随即被莱茵哈鲁特一剑挥出。
    这一剑，看上去仅仅只是平平无奇的挥砍，但是却蕴含了莱茵哈鲁特所掌握的所有的力量。
    加护，剑道感悟，一切的一切，全部都融入到了这一剑之中。
    莱茵哈鲁特可以发誓。
    这绝对是他有生以来，所挥出的最强一剑。
    如果换做平常。
    他自信可以击杀任何的敌人。
    而如今。
    除了必胜的信念之外，他已经一无所340有。
    轰！
    刹那间不到。
    双方的力量就已经碰撞在了一起。
    “噗。。。。。。”
    仅仅只是刚刚接触到一起，莱茵哈鲁特就忍不住吐出了一大口鲜血。
    他的瞳孔变得一片血红。
    原本强行升起的必胜信念，已经在一瞬之间支离破碎。
    腐蚀魔手所蕴含的力量，已经远远超乎了他的想象。
    不只是力量。
    还有其中所蕴含的那股腐蚀一切的气息。
    让他加护，他的魔力，他的剑，他的剑道，几乎所有的一切，都如同刚刚点燃的火苗，就那么被一下彻底的吹灭。。

第四百四十三章尘埃落定
    轰隆！
    林德和莱茵哈鲁特的碰撞，虽然说来话长，但其实仅仅只是在一瞬之间。
    整个王城之人甚至没有意识到到底发生了什么。
    就看到两者交锋之处，仿佛有一轮白日，就那么升腾而起。
    这一刻。
    时间仿佛都为之停滞。
    不知过了多久。
    仿佛是一瞬，又仿佛是千年万年。
    然后就有万千轰鸣之音，开始接连的响彻而起，仿佛无数的雷霆从天而降，发出震耳欲聋的巨响。
    轰！轰！轰！
    大地开始疯狂的颤抖，宛如惊涛骇浪一般的气浪，就那么向着四面八方，不断的汹涌而去。
    周围的一切，全部都每天都拔起。
    整个地面好似波涛一般不断的起伏崩碎，化为漫天的尘埃。
    而在两者真正的所在之地。
    所有所有的一切，已经完全的消失不见。
    这里仿佛化为了一面画卷，被一根无形的画笔，给硬生生的抹去，彻底的化为了虚无。
    “糟了”
    “这下子麻烦大了。”
    望着汹涌而来的冲击波，就算是艾尔莎的脸色也是彻底的变了。
    就算仅仅只是余波，他们都已经生出了根本无法抗衡的致命之感。
    恐惧，绝望，种面情绪升腾而起。
    不过很快。
    这些情绪已经完全消失，取而代之的是前所未有的安心。
    嗡！
    只看到她们每个人的身上，全部都绽放出了淡淡的光芒。
    无数神秘的术式，就那么化为了结界，将他们的身躯完全笼罩。
    在这股力量之下。
    她们仿佛将这个世界彻底隔绝。
    无论那股余波如何汹涌，对于他们来说就仿佛是清风拂面。
    “这就是主人流在我们身体之中的力量吗？”
    “好，好厉害。”
    艾米莉亚和菲鲁特的眼中，全部都泛起了小星星。
    就连梅丽看向林德的身影，都已经出现了莫名的变化。
    跟随如此珍惜眷属的主人，感觉的确是还不错。
    “不过，战斗如何了？”
    艾尔莎他们相互对视一眼，刚刚提出这样的疑问，就已经被一声惨叫所吸引。
    “啊啊啊——”
    莱因哈鲁特哀嚎不管回荡，但只是一个刹那就已经戛然而止。
    呼呼！
    无数的尘埃散去。
    莱茵哈鲁特的身影已经消失不见。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    整个天地之中，只剩下了林德一人屹立于此。
    “莱茵哈鲁特就这样死了吗？”
    爱蜜梨雅有些失神，眼神更是无比的恍惚。
    被称之为世界最强的男人，就这样死了吗？
    “的确是无法想象，莱茵哈鲁特竟然会死。”
    艾尔莎也是发出了一声感叹。
    在几女之中，他的实力可以说是最强的，所以也最能体会到莱因哈鲁特的可怕。
    那绝对是超出规格的存（好王的）在。
    而如今。
    只能说明一件事情。
    那就是她的主人，贰⁤𐌏（二⁡）尔⁣‎散霖玐⁢児.⁠更加的恐怖和危险。
    “那个讨厌的家伙，死了就死了吧。”
    菲鲁特撇了撇嘴，对于莱茵哈鲁特她没有丝毫的好感。
    唰夹！
    下一刻，她们的眼前一花。
    等他回过神来之时，林德的身影已然浮现。
    “走吧，离开这里。”
    看着几女，林德微笑开口。。

第四百四十四章必须拔苗助长
    露格尼卡王国。
    边疆侯宅邸。
    “内容为什么如此的诡异？”
    华丽的办公室之中，外貌宛如小丑的男子，死死地盯着自己手中的书籍，低声喃喃自语。
    “难道，出现了什么变故不成。”
    犹豫了一下，他直接起身，已经消失在了办公室之中。
    王都！
    旅馆之中。
    “啊，还真是出大乱子了啊。”
    看着下面来来往往的士兵，菲鲁特发出了一声感叹。
    “没有办法，毕竟号称最强的莱茵哈鲁特死了，这样的震动是难免的。”
    艾尔莎微微一笑，然后舔了舔嘴唇，痴迷的望向了林德：“主人，如果有人170找到我们这边，我应该可以大开杀戒吧？”
    “咦，咦咦咦。”
    爱蜜梨雅的瞳孔一缩，用些慌乱的摆着手。
    乱杀无辜什么的。
    实在是太恶劣了啊。
    “放心吧。”
    林德顺手给了爱蜜莉亚一个摸头杀，笑道：“凭借这些人的本事，又怎么可能发现我的痕迹呢？”
    “嗯。”
    感受着头顶的温热，爱蜜梨雅的俏脸微微一红，然后轻轻的点了点头。
    “怎么这样啊。”
    艾尔莎有些沮丧，仿佛是泄了气的皮球，四面八方都已经失去了颜色。
    “艾尔莎姐姐，你没什么问题吧？”
    梅丽连忙摇晃着艾尔莎，生怕她出现什么问题。
    “不要在意，如今已经成为了我的眷属，这点小事自然可以得到满足。”
    “想要杀戮的话，去实力者世界吧，那里的强者绝对可以满足你的目标。”
    实力者世界如今依然在打仗。
    虽然林德的眷属如今几乎已经占据了世界。
    但是一些反抗组织，却是时不时的冒出来。
    这也是没办法的事情。
    毕竟那么多的岁月。
    除了迪亚波罗斯教团之外，还是有一些隐藏势力存在的。
    当然。
    也不过就是小打小闹，根本无法动摇林德的统治。
    这种情况下。
    渴望杀戮和战斗的艾尔莎前去更好。
    艾尔莎闻言，整个人已经再次充满了色彩，瞬间满血复活。
    差点把这个事情给忘了。
    异世界啊。
    不知道那里人的肠子是什么样子呢？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她舔了舔嘴唇，脸上露出了一抹病态的笑容。
    看到这一幕。
    爱蜜梨雅等人已经全部都悄然向后退了退。
    “对了，菲鲁特和梅丽你们也去呆一段时间。”
    “哦。”
    梅丽毫不犹豫的点了点头。
    对于她来说，能够跟着艾尔莎姐姐，实在是再好不过的事情了。
    “为什么？”
    菲鲁特却是眨了眨眼，有一些疑惑的看向了林德。
    对于战斗。
    她实在是不怎么热衷。
    那个世界听上去就很危险，她实在是不怎么感兴趣。
    “因为对你的成长有好处。”
    “是吗？”
    菲鲁特有些狐疑的看了看自家主人。
    总感觉。
    对方的语气好像意有所指。
    但是。。。。
    到底哪里有问题却又说不上来。
    决定了事情之后。
    “当然。”
    林德斩钉截铁的回应。
    他当然不能说。
    菲鲁特和梅丽太刑了，需要拔苗助长一番。。

第四百四十五章女仆赛高
    竖日！
    从零世界。
    “主人，为什么只将我和艾尔莎带回来？”
    爱蜜梨雅发出疑惑。
    就在之前。
    她们在实力者世界可以说是大杀特杀，让她好好的过了一把瘾。
    更是积累了不少的经验值。
    “因为相比于你和爱蜜梨雅，她们更需要成长。”
    “是这样吗？”
    爱蜜梨雅的脸上露出了若有所思之色：“的确，她们两个人的实力的~确是弱了一些。”
    艾尔莎：“。。。。。。-”
    这孩子这么天真的吗？
    不会真的以为，是因为-实力的问题吧？
    好歹注意一下。
    两个世界的时间流速是多么的恐怖啊。
    而此时的街道上。
    虽然相比于昨夜要有秩序许多。
    但是往来的王城卫兵，却是依然不少。
    很多人。
    都会被随机盘查。
    但是林洛等人所过之处，所有的士兵却仿佛没看到一样，就那样从他们的身边走过。
    爱蜜梨雅好奇道：“这是什么情况？”
    林德解释道：“一点简单的魔法罢了，你想学的话，到时候我教给你。”
    “谢谢主人。”
    爱蜜梨雅十分兴奋的点了点头。
    这几天的时间。
    她真是打开了新世界的大门。
    不止见识到了异世界。
    还接触到了之前闻所未闻，根本无法想象的全新魔法。
    “对了。”
    林德询问道：“这么急着从实力者世界回来，你是要见谁。”
    “一个女仆，或者准确的说是一个朋友。”
    爱蜜梨雅回答道：“如今王城这么混乱，我怕她担心还是赶快和她汇合为好。”
    “哦。”
    林德的眸光一闪：“雷姆还是拉姆？”
    “主人你怎么知道？”
    爱蜜梨雅面露狐疑之色。
    “我还知道更多，以后你就知道了。”⁣‍貳%‌厁铃⁢俬咎‌鳍‎山思'
    “这样吗？”
    爱蜜梨雅眨了眨眼，随即回应道：“是拉姆啦。”
    “她和我一起来到的王城。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    不过。
    她有些怀疑的看向了林德，下意识的抱紧了她的胳膊。
    “主人你老实说，是不是也在打拉姆的主意。”
    0求鲜花
    林德愣了一下，然后笑道：“这都被你发现了吗？”
    “。。。。主人，你真的是个大色狼啊。”
    “那就谢谢你的夸奖了。”
    几人边说边走，没过多久的时间，便注意到前方的街道拐角处站着一位粉发少女。
    对方出现在视野之中的一瞬间，林德的目光就已经被吸引。
    她的面容精致无比，肌肤细腻光滑宛如羊脂白玉般闪烁着光泽。
    少女的个子并不高，看上去没有超过一米六的样子。
    不过她的身材却是凹凸有致，散发着别样的诱惑。
    白色的女仆装，覆盖着饱满的上围，勾勒出了完美的弧度。
    腰肢纤细，更是将罪孽衬托的惊心动魄。
    白色的裙摆舞动，似乎可以窥探到那隐秘的风光，让人忍不住止住呼吸。
    而在下面，一双白色高筒袜包裹双腿，将双腿的曲线体现的淋漓尽致。
    虽然林德的一众眷属也是COS过女仆。
    但是相比于真正的专业，在气质这方面，却是无法相提并论夕。。

第四百四十六章被教训了呢
    街道上。
    拉姆也注意到一个帅气的男生正在直勾勾的盯着自己。
    一般情况下。
    这样的目光绝对会引起她的厌恶才对。
    但是不知道为什么，却出乎意料的并没有这样的情绪。
    反而内心之中，生出了一种奇妙之感。
    这种感觉简直前所未有。
    拉姆深深的吸了一口气，这才保持住了高冷的样子。“二五零”随后！
    她看看爱蜜梨雅，眼中闪过了一抹疑惑。
    话说。
    爱蜜梨雅为什么和这两个人在一起？
    怀揣着疑惑，拉姆立刻迎了上去，开门见山的说道：
    “爱蜜梨雅小姐，他们是？”
    “这位是艾尔莎小姐，现在是我的同伴。”
    爱蜜梨雅介绍道：“至于另一位是林默，如今是我的主人。”
    主，主主主人？
    听到爱蜜梨雅的话，拉姆的瞳孔剧烈的收缩着。
    什么情况？
    这才多久没见。
    爱蜜梨雅怎么多出了一个主人？
    不对，绝对有问题。
    拉姆的眼神变得凌厉起来。
    对于爱蜜梨雅的性格，她可是相当了解。
    这是一个看似柔弱，但其实士分刚强的女孩子。
    一定，是这个男人耍了什么不好的手段。
    “你这个家伙，到底对爱蜜梨雅小姐做了什么。”
    拉姆将爱蜜梨雅护在身后，无形的气势已经迸发开来。
    四面八方的清风，仿佛受到了某种力量的牵引，开始激动起来。
    虽然对于林德，她有着莫名其妙的好感。
    但是。。
    光是这一点还不至于让她无视自己的立场。
    几乎是在一瞬间，她就已经准备出手了。
    但是下一秒。
    她的动作已经是戛然而止。
    因为她看到了那双黑白分明的眸子，就那么注视着他。
    “这。。。。。”
    拉姆的呼吸一滞，只感觉到一股莫名的压力，已经笼罩全身上下，让她根本喘不过气来。
    怎么可能？
    仅仅只是目光，具有如此的压迫力。
    就连那位讨厌的小丑伯爵，都没有给过他这样的感觉。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    但是这个男人？
    她的心跳越来越快，额头开始冒汗，甚至就连身躯都不自觉的颤抖起来。。。
    为什么。
    这个男人。。。。。。。
    “希望你冷静一下。”
    随着林德的话语响起，所有的压力已经如同潮水一般退去。
    “呼哧。。。。。。。”
    拉姆剧烈的呼吸，只感觉到全身上下已经没有了任何力气。
    噗通！
    下一秒，她已经一屁股坐在了地上。
    “拉姆！”
    看到这一幕，爱蜜梨雅为之一惊，急忙伸出手搀扶。
    “咕咚！”
    拉姆咽了口唾沫，眼神依然处于恍惚状态。
    “拉姆，你没事吧。”
    爱蜜梨雅查看着拉姆的情况，有些埋怨的看了林德一5。6眼。
    貳I鷗琦榴陕倭在爱蜜梨雅不断的呼喊之中，拉姆终于是回过神来。
    她勉强地从地面上站起，轻轻的摆了摆手。
    “爱蜜梨雅不用担心我，我没事。”
    虽然这么说着，但是目光确实却是有些躲闪，根本不敢再看林默。
    “渍渍，被主人教训了一下呢。”
    艾尔莎看了一眼拉姆，脸上露出了一抹似笑非笑之色。。

第四百四十七章你也想要保护妹妹吧？
    “下次想要对我出手，就不是这么好说话喽。”
    林德看着拉姆，对着她摆了摆手指。
    “对不起，是我的问题。”
    拉姆十分从心的认怂了。
    识时务者为俊杰。
    眼前这个男人，绝对是货真价实的怪物，绝对不是自己可以应付的对手。
    最重要的是。
    爱蜜梨雅小姐的状态，好像并不是被操控的样子。
    这样想的话。
    自己刚刚的行动的确有些失礼了。
    不过。。。
    叫主人呢？
    难道是什么情趣play？
    爱蜜梨雅小姐的身上，到底发生16了什么呀？
    “你的疑问，我可以解答。”
    林德微微一笑：“现在的爱蜜梨雅，已经是我的眷属了。”
    “眷属？”
    “准确的来说，就是身心与灵魂，全部都属于我的恶魔。”
    “恶，恶魔？”
    “你，你是恶魔？”
    拉姆有些狐疑的看了一眼林德，眼神变得疑惑起来。
    恶魔会是这个样子吗？
    好像和传说完全的不一样啊。
    而且。。。。。
    爱蜜梨雅小姐也是恶魔，是不是太离谱了一些啊？
    “不要怀疑，主人说的是真的哦。”
    爱蜜梨雅的神情认真，施展了一下刚学会的驱人魔法。
    刹那之间。
    四周往来的人群就仿佛是无意识的一般，已经完全的消失不见。
    扑哧！
    下一秒，象征着恶魔身份的羽翼，已经从爱蜜梨雅的背后舒展而出。
    拉姆的瞳孔收缩：“翅，翅膀。”
    没有任何伪装的痕迹。
    难道爱蜜梨雅小姐真的是恶魔了？
    但是。。。。。裙-贰酒奇九医叁虾l
    这也实在是太夸张了吧？
    她幽幽的说道：“爱蜜梨雅小姐，你不觉得应该和我仔细解释一下吗？”
    “这个。。。。。”
    爱蜜梨雅沉吟了一下，这才开始简略的讲解起来。
    “所以说，爱蜜梨雅小姐你是在半强迫的状态之下，成为这位恶魔先生的眷属的？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    拉姆有些诡异的看着林德。
    如果不是刚刚被教训了一顿。
    她现在已经要忍不住毒舌了。
    “虽然是这样没错。”
    艾米莉亚俏脸发红，小声道：“不过主人的确是一个好人。”
    除了是一个大色狼之外。
    　她的心中默默的吐槽了一句。
    “盯！”
    拉姆凝视着爱蜜梨雅。
    总感觉对方好像隐瞒了什么重要的东西。
    不过。。。。。
    成为恶魔。
    好像除了种族转换之外，也获得了不少的好处。
    “拉姆，其ĺIu⁣盈弃引爾​玐俬​寺坝‍357实我也想要你成为我的眷属。”
    林德深深的注视着她，开口道：“怎么样，要不要考虑一下？”
    “你也想要更多的力量，来保护自己的妹妹吧？”
    闻言，拉姆陷入到了思考之中。
    如果正常情况之下，她是绝对不会因为所谓的力量，而选择成为恶魔鏾Iṁ0̸气?,i|侕⍳‍拔⁡飼的。
    但是。。。。。蕾姆啊。
    她在这个世界上，已经没有太多羁绊了。
    妹妹是他心中唯一的柔软，和必须守卫的对象。
    但是对方。
    却是一直执着于和魔女教之间的仇恨。
    这个教派实在是太危险了。
    而雷姆的实力。。。。。。。。

第四百四十八章拉姆要成为恶魔
    “拉姆。。。。。”
    看着陷入到思考之中的拉姆，爱蜜梨雅欲言又止。
    凭心而论。
    她是希望拉姆成为恶魔的。
    毕竟此时的她，可是有着相当大的发言权。
    强大的体魄，保障的魔力，获得的神奇技能，还有那一步登天的升级方法。
    这是之前。
    根本无法想象的。
    而对于雷姆的事情，她也是有一定的了解。
    所以只要拉姆成为主人的眷属，一定可以获得庇护。
    到时候。
    区区魔女教根本不足为虑。
    甚至是将其铲除，也不是不可能。
    不过。。
    就算是心中一千个愿意。
    但是在这种大事之上，她还是不能开口的。
    她不想要因为自己的关系，从而影响拉姆对于这件事情的判断。
    “成为恶魔的话，需要失去什么吗？”
    拉姆抬起头，凝视着林德的双眸。
    “如果硬要说的话，就是和爱蜜梨雅一样，身心与灵魂全部都属于我”
    林德淡淡的说道：“除此之外，你不会有任何的损失。”
    他并没有说谎。
    眼睛是心灵的窗户。
    拉姆可以确信，刚刚林德的确十分真诚。
    如果这样的话。。。。。。。
    她的目光已经渐渐变得坚定起来。
    “好，我要成为恶魔。”
    她想要守护雷姆的力量。
    让她们两姐妹，平安自由的生活在这个世界上。
    “明智的选择。”
    林德微微一笑，已经轻轻的打了一个响指。
    嗡！
    魔法阵的光芒浮现。
    主世界。
    “这里是？”
    拉姆看着周围的环境，眼中闪过了一抹茫然。
    “哦，刚刚的地方不适合进行转生仪式。”
    “至于这里，是我家，也是你口中的异世界。。。。。”
    林德简单的解释了一下。
    “这，这里是。。。。。。”
    听到林德的解释之后，拉姆已经彻底的懵逼了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    自己这就穿越了吗？
    是不是有些太刺激了？
    而且。。。。。
    带人前往其他世界，竟然是如此轻松的事情吗？
    眼前的恶魔先生，恐怕比自己想象中的还要伟大啊。
    “好了，让我们进行转生仪式吧。”
    林德伸出食指，淡金色的血液缓缓渗出。
    “好，好的。”
    拉姆的神情一肃，下意识道：“。要我做什么吗？”
    “很简单。”
    林德微微一笑：“将衣服脱了。”
    漆倭⁢溜‍S⍳‏究​琦‍5aη𝘚⁠4“哈？”
    拉姆的瞳孔剧烈收缩，白晢的皮肤上已经泛起了淡淡的粉红色。
    脱，脱衣服？
    这什么转生仪式，是不是有些太过离谱了？
    而且。。。。。
    她偷偷的看了一眼爱蜜梨雅。
    这样的仪式，爱蜜梨雅也经历过？
    实在是难以想象呢（了好的）。
    她的脑海之中不断的胡思乱想，大脑已经有宕机的趋势，根本是迟迟没有动作。
    看着这一幕，爱蜜梨雅有些头疼的揉了揉太阳穴叼。
    自己这个主人。
    有些时候能不能不要这种恶趣味？
    她叹了一口气，有些无奈道：“拉姆，你不要误会，只需要脱掉外衣就可以了。”
    “不会发生什么事情，仅仅只是需要在你的身上留下刻印而已。”。

第四百四十九章真正的鬼神
    “我，我知道了。”
    拉姆深深的吸了一口气，稳定了一下自己的情绪之后，已经开始行动起来。
    等到她将外衣抱在怀中，白晢的肌肤已经泛起了淡淡的粉红色。
    虽然。。
    还有里衣的存在。
    但就算如此。
    还是难掩羞涩。
    “这样应该可以了吧？”
    “嗯，没什么问题了。”
    林德点了点头，已经伸出手指，淡金色的鲜血已经是缓缓渗出。
    看着这一切，拉姆的脸颊已经是越来越红。
    “话说，这所谓的仪式到底是谁想出来的？”
    “不要在意细节，有时候我也很无奈啊。”
    林德一脸的义正言917辞。
    “说谎。”
    拉姆忍不住吐槽了一句。
    “聪明，这都被你看出来了。”
    拉姆：“。。。。。。”
    她现在有些迷茫。
    自己要加入的眷属，真的是一个正经的地方吗？
    但感受到林德手指的触碰，所有的胡思乱想，已经是瞬间烟消云散。
    她可以感受得到。
    自己头上断裂的鬼族之角，竟然以肉眼可见的速度在修复，最终已经是恢复如初。
    原本失去的力量。
    开始回归体内。
    紧接着。
    咚！咚咚！
    心脏的跳动声仿佛雷鸣一般，响彻在空气之中。
    拉姆感觉到身体内部，正在发生着翻天覆地一般的变化。
    血液在沸腾，五脏六腑在改变。
    还有。。。。。。
    后背和尾椎骨的部位更是瘙痒无比。
    扑哧！
    下一秒。
    肌肉蠕动之下。
    两根黑色的翅膀已经从后背破茧而出。
    一根新型尾尖的尾巴，更是从裙摆之中缓缓的钻了出来。
    “我的恶魔翅膀和尾巴吗？”
    拉姆转过头看了看，眼神之中闪过一抹复杂之色。
    虽然早就已经有所准备，但是就这么成为恶魔，还是让她的心绪复杂无比。
    不过。。。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她下意识的摸了摸自己的头顶，断裂的角已经恢复如初。
    拉姆有些没有想到。
    有朝一日竟然会以这样的方式，恢复自己所有的力量。
    林德没有注意到拉姆的情绪，目光已经被她的属性信息所吸引。
    【拉姆】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L39】
    【技能：鬼族形态，风之加护，鬼神变身。】
    【鬼族形态：以恶魔之力化为鬼族形态，可以使用鬼族血脉之中的所有力量。】
    【风之加护：你是世界的宠儿，被世间的疾风所眷顾，拥有自如操控他们的能力】
    【鬼神变身：动用潜藏在血脉深处的力量，施展鬼神之力。】
    “不错，多出了三个技能。”
    林德的眸光微微闪烁，还是一个查看起来。
    鬼族形态。。。。。。
    这个技能倒没有什么，无外乎就是多出了一个变身而已。
    顶多算是丰富一下他的技能库。
    “风之加护，一个重复类的技能啊。”
    林德摇了摇头，最终将目光落在了【鬼神变身】的技能之上。
    这个技能，看来潜力很大的样子。
    这下子。
    自己这位眷属，恐怕是名副其实的鬼神了。。

第四百五十章拉姆在升级
    将目光从属性信息上收回，林德开口问道：“怎么样，成为恶魔之后感觉如何？”
    “虽然心绪有一些复杂。”
    拉姆目光闪烁，认真道：“不过的确很不错。”
    “我的身体很久没有如此轻松过~了。”
    现在她的内心深处，已经暗暗庆幸自己的选择-了。
    如果有可能的话。
    她甚至想要找一个对手，来试验一下自己如今的-实力。
    林德微微一笑，将属性信息誊写下来之后，然后递给了她。
    拉姆下意识的接了过来，询问道：“这个是？”
    “你的属性信息。”
    林德照例的解释了一下。
    “还有这种事情？”
    拉姆暗暗点头，然后便认真查看了起来。
    L39。
    嗯。。。。。不知道自己的等级在恶魔之中算高算低。
    不过无所谓。
    反正可以继续升级。
    拉姆现在的心情可以说是好到了极点。
    恢复了力量的她，已经是前所未有的自信。
    身为鬼族难得一见天才的她。
    无论面对任何人。
    都有自信一争长短。
    她的目光下移，立刻看到了【鬼族形态】的技能。
    “没想到成为恶魔之后，竟然还能够保持我原来的种族吗？”
    拉姆看着这一切，上的神情却是士分的平静。
    老实说，对于自己的种族，她没有任何的留恋。
    不过既然保存下来了，也无所谓就是了。
    “呼！”
    深深的吸了一口气，拉姆继续的向下看去。
    看到【风之加护】，她的眸光一闪。
    “这就是主人的力量吗？”
    “竟然连世界的力量都可以固定在我的身上？”
    她感叹了一声，落在了最后一个技能上。
    “鬼神变身？”
    看着技能介绍，她略微有些懵逼。
    被称之为鬼神的她。
    从来没有想过有朝一日，竟然真的可以成为鬼神。
    几乎是下意识的，他开始施展体内的那股力量。
    “唔。。。。。”
    后背，好像有什么东西要出来了。
    扑哧！
    漆黑色的羽翼瞬间撕裂长空。
    一对相比恶魔羽翼更加漆黑，更加巨大的羽翼，已经从拉姆肩胛骨的部位舒展而出。
    幽暗晦色的颜色，散发着一股十分不祥的气息。
    她的额头上更是出现了一枚漆黑色的独角，仿佛在诉说着自己的强大。
    拉姆身上的气息，更是在一瞬之间暴涨了数倍不止。
    看着此时的拉姆，艾尔莎的眼中闪过了一抹错愕。
    忍不住嘀咕道：“现在的我，该不会打不过对方吧？”
    对方身上的气息之强，让她全身上下的细胞都为之战栗。
    她是真的没有想到。
    仅仅只是成为恶魔。
    拉姆的力量竟然会一步登天。
    “太好了，拉姆。”
    爱蜜梨雅凑了上来，送上了由衷的祝福。
    “好，好强。”
    “这就是鬼神形态的力量吗？”
    拉姆全身上下的魔力汹涌，全身上下迸发出极为凶悍的气息，已经让四面八方的空气都为之扭曲炸裂。
    “拉姆，现在这可是大街上，稍微注意一下影响。”
    艾米莉亚善意的提醒。
    “对啊。”
    拉姆恍然，全身上下的气息已经如同潮水一般退却。
    但是很快。
    一股无法形容的虚弱感，已经充斥全身上下。
    “怎么回事？”
    拉姆擦拭了一下额头上的汗珠，剧烈的呼吸着。
    “这个招数虽然可以让你获得极大的力量，但是相应的，结束之时也会让你进入虚弱期。”
    林德洞若观火：“所以这一招只能用于关键时刻的杀手锏，绝对不可以随意动摇。”
    “我，我知道啦。”
    拉姆点了点头，脸上露出了一抹心有余悸之色。
    这一招的副作用真不小。
    用完之后。
    一瞬间哪怕不是待宰的羔羊，也好不到哪儿去。
    “不过之后你要尽可能的适应虚弱状态。”
    林德嘱咐道：“至少要保证自己退出鬼神状态之后，不至于没有任何还手之力。”
    “嗯，我会的。”
    拉姆神情郑重，眼神十分认真亻尔Oeᖇ侕一厁4球吧陾c。
    “现在你的魔力消耗好像很严重。”
    爱蜜梨雅打量了一下拉姆，建议道：“不如让主人给你补一下魔吧。”
    “补魔？”
    拉姆眨了眨眼。
    可以补充魔力的方法吗？
    这样想着，拉姆已经将目光看向了林默，请求道：“主人，可以吗？”
    “当然。”
    林德微微一笑，已经向前走了一步。
    太，太近了啊。
    看见那张帅脸，拉姆生出了一种莫名的慌乱。
    好像。
    有什么地方不对劲？
    唔。。
    拉姆的瞳孔剧烈收缩，眼睛已经是越睁越大。
    这一刻。
    她感觉到时间格外的漫长。
    仿佛已经忘乎所以，彻底的沉醉其中。
    等到光芒闪烁。
    出现在一处陌生的宫殿之中，这才被惊醒。
    “这，这里是什么地方？”
    对上林德那侵略性十足的眼神，拉姆有些慌乱，急忙的转移话题。
    “斩赤瞳世界的王宫，也是我们眷属的一处据点。”
    “哦。。。。。。”
    拉姆有些没回过神来，，下意识的说道：“为什么要来这里。”
    “当然是因为方便啊。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德一脸的似笑非笑，就那么看着拉姆。
    咕咚！
    拉姆咽了口口水，只感觉到脸颊烫的厉害。
    心跳怦怦怦的跳个不停，仿佛要蹦出来一样。
    她想要移开目光。
    但是不知道为什么，身体仿佛失去了反应。
    林德牵起拉姆的小手，轻声道：“接下来，我再给你讲解一下，我们这里其他的规则吧。”
    “你应该也想知道，眷属同伴之中是如何快速升级的吧？”
    拉姆的内心蠢动，下意识的点了点头。
    “嗯。”
    闻言，林德也是再次毫不犹豫的夺走了她的薄唇。
    这一次更加的强势，散发着无与伦比的压迫感。
    拉姆只感觉到自己仿佛成为了航行在暴风雨中的小船，要被无尽的风暴给彻底的吞噬。
    而这一刻，她也感受到了不存在记忆之中，无比陌生的实感。
    “这。。。。。就是变强的秘密吗？”
    她的脑海之中这个念头刚刚响起，就已经被完全粉碎。
    前所未有的情绪冲击，已经彻底占据了他的脑海。
    这一刻。
    拉姆已经忘记了自己是谁，忘记了自己身处于何地。
    此时此刻。
    她只知道一点，那就是拼尽自己的全力，攀登实力的顶峰，抓住自己最后一根救命稻草。
    而在自家领地，林德自然是早就已经放开。
    他现在脑海中的念头，也是士分的单纯。
    那就是尽快让拉姆突破，达到全新的领域。
    “主人，我好像感受到了，我正在突破等级的极限。”
    身为鬼族的天才，拉姆早年的修炼可以说是一日千里，早就已经达到了极限。
    如果不是因为失去了自己的力量。
    恐怕她现在的力量不止于此。
    而如今。
    在林德的帮助之下，她正在突破那一层瓶颈。
    这一刻。
    拉姆深刻的意识到，主人所拥有的力量是何等的逆天。
    竟然可以让她的实力，以这种不可思议的速度攀升。
    “拉姆，虽然我的帮助至关重要，但是你自己的努力也十分的重要。”
    “所以接下来，你明白该怎么做了吧？”
    拉姆没有说话，仅仅只是白了林德一眼。
    不过却十分遵从自己女仆的职责，开始麻利的打扫卫生。
    将赐予的秘药服了下去。
    强悍的气息在她的身上涌动。
    不知不觉之间。
    拉姆已然完成了突破。
    【拉姆】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L40】
    【技能：鬼族形态，风之加护，鬼神变身。】
    【鬼族形态：以恶魔之力化为鬼族形态，可以使用鬼族血脉之中的所有力量。】
    【风之加护：你是世界的宠儿，被世间的疾风所眷顾，拥有自如操控他们的能力】
    【鬼神变身：动用潜藏在血脉深处的力量，施展鬼神之力。】
    “ᘔ零貳倭尹衤 三冥扒爾 _群不错，如此轻易的就达到了最上级恶魔的领域。”
    林德的动作不停，查看着拉姆的属性信息，脸上露出了一抹欣慰的笑容。
    以他如今的实力。
    在他的帮助之下。
    拉姆这一次的进步，恐怕并不会止步于此。
    “主人，我要变的更强。”
    拉姆瞪大了眼睛，已经是如遭雷击。
    但是眼神却无比坚定。
    她要继续攀登高峰，达到更高的境界力。。

第四百五十一章/[Q     un_意   淋[引思伍9事久8蕾姆：我也要成为恶魔
    从斩赤瞳世界归来仍在王城。
    边境侯领地距离王城的距离不近。
    就算以林德的速度。
    一路上走走停停，带着一众眷属，也是花费了数天的时间才抵达这里。
    当然。
    随着坐标的设立。
    再一次往返王城，就不需要那么麻烦了。
    边境候宅邸。
    艾尔莎好奇的打量了一下周围的环境。
    “渍渍，不愧是贵族，要不然谁能以为在这荒郊野外，竟然会有如此豪华的宅邸？”
    “其实也算不得什么。”
    拉姆摇了摇头：“相比于其他鬼族，边境候已经算是朴素了。”
    “整个宅邸之中，只有我和妹妹两个女仆而已。”
    边境候呢？
    林德的眼眸一闪，微笑“五六七”道：“看来你和对方的关系，很一般呢。”
    “只是简单的合作关系而已。”
    拉姆摇了摇头：“除此之外，这个家伙十分的让人讨厌。”
    “根本不知道他在想些什么。”
    “这样啊。”
    林德的脸上露出了若有所思之色。
    看来两人的关系。
    有着本质的变化。
    刚刚这样想着，林德的目光就已经被另一抹倩影所吸引。
    那是一个相貌和拉姆一般无二，却有着一头蓝色短发的少女。
    “蕾姆！”
    看着对方，拉姆的脸上露出了一抹喜色，立刻快走几步。
    “姐姐！”
    蕾姆也是眼睛一亮，快步迎了上去。
    盯——
    艾尔莎的目光在蕾姆和拉姆的身上扫过，心里暗自嘀咕着。
    没有想到竟然是双胞胎。
    她下意识的低头看了看自己。
    本来相比于拉姆，她自认为占尽了优势。
    但是谁能想到。
    对方还有这样一个妹妹。
    这样一来。
    恐怕就有些比不过了啊。
    察觉到艾尔莎的视线，蕾姆也是有些疑惑的眨眨眼。
    这个女人的目光，怎么感觉有些怪异呢？
    “姐姐，他们是？”
    “哦，这位是艾尔莎，如今是姐姐的同伴。”
    拉姆介绍起来：“至于这一位是我的主人，也是我以后要众生侍奉之人。”
    主主主主人？
    蕾姆听到了拉姆对于林德的称呼，已经是瞪大了眼睛。
    这是什么情况？
    就算是对那讨厌的小丑，姐姐也只是称呼先生而已。
    而这个男人是怎么回事？
    难道。。
    蕾姆将拉姆拉到了身后，小声嘀咕道：姐姐，你是不是被骗了？”
    “不，我是真心的。”
    蕾姆：“。。。。。。”
    “那你得给我一个理由吧？”
    拉姆微笑道：“我现在是一名恶魔了，算不算是理由？”
    “哈？”
    蕾姆愣了愣，大脑有些没有反应过来。
    随即扑哧一声，她已经笑了起来。
    “姐姐，不要给我开这种玩笑了。”
    “虽然恶魔好像真的存在，但你明明是鬼族，怎么可能是恶魔。”
    爱蜜梨雅接茬道：“拉姆并没有说谎哦，蕾姆。”
    蕾姆无奈道：“爱蜜梨雅小姐，你什么时候也会开玩笑了。”
    “我说的可是真的。”
    “是是是，爱蜜梨雅小姐你也想说，自己是恶魔了是不是。”
    “你怎么知道？”
    爱蜜梨雅愣了愣。
    蕾姆翻了翻白眼：“好了，到此为止吧。”
    “到底什么情况，让你们竟然一起编瞎话，这么骗我？”
    “蕾姆，我们没有说谎。”拉姆温柔的笑了笑。
    下一秒。
    只听得扑哧一声。
    一对黑色的翅膀，已经从她的身后延伸而出。
    蕾姆结结巴巴的说道：“翅，翅膀？”
    难道说的是真的？
    这怎么可能？
    鬼族怎么能凭空变成恶魔？
    难道是某种障眼法。
    不不不。。。。。。。
    就算是为了骗她，爱蜜梨雅小姐和姐姐也不可能合伙骗到自己这种程度。
    她深深的吸了几口气，强迫自己冷静下来。
    “好吧，我就当你们是恶魔。”
    “可是。。。。”
    蕾姆迟疑了一下，还是说道：“但到底发生了什么事情？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “你们一个鬼族一个精灵，到底怎么可能会成为恶魔？”
    她有太多太多的疑惑了。。。。。
    眼前发生的一切，已经完全超出了她的认知范围。
    “就由我来解释吧。”
    林德淡淡的开口：“之所以如此，是我对他们进行了转生仪式。”
    “原来如此，你就是源头吗？”
    蕾姆的眼神变得锐利起来：“你到底有什么目的？”
    “嗯。。。。。。”
    林德平静道：“我只是想要壮大我的眷属而已。”
    装大眷属？
    蕾姆眨了眨眼，这是什么莫名其妙的词汇。
    “简单的人来说，就是开后宫。”
    蕾姆：“！！！”
    她的脸颊变红，瞳孔已经剧烈收缩着。
    好啊，还是一个色欲恶魔啊。
    等一等“
    蕾姆突然愣住，下意识的说道：“既然这样的话，姐姐也是你的后宫之一了？”
    “我刚刚说的话很难理解吗？”
    林默有些无语。
    这个女人，怎么好像有些不太聪明的样子？
    蕾姆沉默了片刻，才低声道：“姐姐。”
    “在呢。”
    “以后你将会和这位恶魔先生生活在一起了，是吗4。4”
    “可以这么说。”
    “既然这样的话，我也要成为恶魔。”
    拉姆：“。。。。。。”
    蕾姆大声道：“我不想跟姐姐分开。”
    拉姆张了张嘴，想要说些什么，最后到嘴边却变成另一句话。
    “蕾姆，你确定自己想清楚了吗？”
    “成为恶魔，并不是一件小事情。”
    她的神情格外的认真。
    老实说，蕾姆如果能够成为恶魔，那绝对是一件好事。
    身为姐妹。
    没有人比她更清楚，蕾姆是多么的渴望力量。
    而成为恶魔之后。
    这一切都是唾手可得。
    而之后。
    就算蕾姆再去找魔女教报仇，她也不会担心了。。

第四百五十二章狂战士蕾姆
    “我当然想清楚了。”
    雷姆俏脸微红，但目光却十分坚定。
    “不过就是成为恶魔先生的后宫罢了。”
    “姐姐可以做到，我自然也没什么问题。”
    拉姆：“。。。。。。。”
    “你想清楚了就好。”
    说完之后，拉姆将目光看向了林德。
    这件事情雷姆一头热也不行。
    她很清楚。
    是否收眷属的决定，永远都在主人的手里。
    一丝丝的担忧，在她的心中升腾而起。
    不知道自家妹妹。
    是否拥有着成为眷属的资质啊。
    至少在鬼族之时。
    自己被称为千年一出的天才。
    而雷姆只是一位平庸之辈。
    她真怕对方没23有这份资质，那将受到巨大的打击啊。
    “主人，蕾姆可以成为你的眷属吗？”
    拉姆深深的吸了一口气，语气之中已经有了一丝丝的忐忑。
    雷姆也赶忙凑了上来，可怜的巴巴的看着林德。
    他的眼神之中，更有着无法掩饰的不安。
    “放心吧，她有着这份资质。”
    林德给了雷姆一个摸头杀，笑道：“欢迎你成为我眷属的一员。”
    “多，多谢恶魔先生。”
    得到肯定的回答，姆立刻兴奋起来。
    旁边，拉姆也是大大的松了一口气，开始真心为自家妹妹高兴起来。
    “就让我们开始转生仪式吧。”
    林德抬起手，淡金色的血液从食指之中渗出：“到时候需要你配合一下。”
    “好！”
    蕾姆的神情一凝。
    转生成恶魔的仪式，不知道是什么样子的。
    恶魔先生的鲜血，又会有什么作用呢？
    “首先第一步。”
    “嗯嗯。”
    雷姆认真听讲。
    “先把衣服脱掉吧。”
    雷姆有些茫然，然后脸腾的一下就红了。
    脱，脱衣服？
    她胡乱的摆舞双手，已经陷入到了前所未有的混乱中。
    脱衣服什么的。
    怎么想都和转生仪式没有关系。
    眼前这位恶魔先生，不会在骗我吧？
    我就知道。
    拉姆一拍脑袋，无奈的一笑，然后提醒道：“放心吧雷姆。”
    “只是脱掉外衣而已。”
    “主人需要在你的身上留下刻印，万一有些暗示罢了。”
    只是这样啊。
    雷姆立刻松了一口气。
    虽然依旧很羞耻，但好歹比什么都不遮要好多了。
    不过这种方式。
    姐姐也经历过吗？
    这样想着的时候，雷姆已经有所动作，缓缓褪去了自己的外衣，只剩下了一身白色的里衣。
    看着这一幕，林德也没有任何的迟疑，直接将鲜血点在了雷姆的肌肤上。
    “唔。。。。。。”
    雷姆的身子一僵，只感觉到耳朵烫的厉害。
    虽然早就已经下定了决心。
    但是事到临头，还是有些。。
    毕竟她无论怎么说，也是个女人啊。
    刚刚认识，就如今这个样子。
    实在是太过羞耻了啊。
    但是很快。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    所有的胡思乱想已经是烟消云散。
    嗡！
    晦涩难懂的转生魔法阵在地面上浮现。
    雷姆只感觉到脑海之中一片空白。
    咚！咚咚！
    心脏的跳动声仿佛是在耳边回荡，如同雷鸣一般震耳欲聋。
    身体内部更是在发生着翻天覆地一般的变化。
    心跳越来越快，血液仿佛在燃烧，肌肉骨骼已然被改造。
    “唔。。。。。”
    雷姆瞪大了眼睛，低声喃喃道：“好像，有什么要出来。。。。。。”
    “不用紧张。”
    拉姆提醒道：“只不过是恶魔的尾巴和翅膀而已。”
    “不需要忍耐，只需893要顺其自然而已。”
    听到姐姐的话。
    雷姆微微闭上了眼眸，任由它们自由生长。
    扑哧！
    白晢的肌肤蠕动之间。
    漆黑色的羽翼已经刺破了洁白的里衣，就那么直接破体而出。
    一根带有心形尾尖的尾巴，更是从裙摆之中钻了出来。
    与此同时。
    一则则属性信息也是映入林德的眼帘。
    【蕾姆】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L20】
    【技能：鬼族形态，狂战士。】
    【鬼族形态：以恶魔之力化为鬼族形态，可以使用鬼族血脉之中的所有力量。】
    【狂战士：将所有的魔力灌注到体魄之中，获得前所未有的近战能力，更是能以暂时降低思考能力为代价，更进一步的提升力量。】。

第四百五十三章升级想要试一试吗？
    转生仪式结束之后。
    蕾姆有些发愣。
    她用力的握紧了自己的拳头，只感觉到四肢百骸之中都充满了力量。
    好强。
    她现在真的变得好强。
    曾经的自己虽为鬼族。
    但实力也就那回事。
    但是现在。
    单单是身体素质，就已经增强了几倍不止。
    而且。。
    她摸了摸身后。
    这应该就是恶魔的羽翼了。
    也就是说。
    她可以飞行了？
    这样想着，蕾姆已经是腾空而起。
    “蕾姆，要走光了。”
    拉姆看着蕾姆的动作越来越大，让挡在身前的上衣开始下滑，连忙提醒了一句。
    “糟了！”
    蕾姆尖叫一声，急忙从天而降，开始手忙脚乱的开始穿衣服。
    但有些时候。
    越忙越乱，越越错。
    “我来帮你吧。”
    拉姆无奈的叹了一口气，伸出双手帮忙。
    蕾姆的脸色通红，悄悄的看向了林德的方向。
    他应该没有看到吧？
    裙𝞭弍陵侕二𝞚仪鏾龄Ԍ贰而此时。
    林德正回忆着蕾姆的属性信息。
    鬼族。。。。。。
    这个技能在预料之中，没有什么好说的。
    “不过狂战士啊。。。。～。”
    看着技能介绍，林德的神情略微有些复杂。
    咋说呢。
    这个技能的确很强。
    但是副作用就有些难绷。
    还好并不是完全失去理智，倒也算是可圈可点。
    片刻之后。
    林德已经将蕾姆的属性信息誊写下来，然后递给她。
    已经穿好衣服的雷姆疑惑的接了过来。
    “这个是？”
    “这是你的属性信息。”
    拉姆立刻解释了起来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “原来是这样。”
    蕾姆的脸上露出了一抹恍然，然后低下头开始查看起来。
    【鬼族】？
    种族保存下来了吗？
    她若有所思的点了点头。
    对于自己的种族，其实她已经并不看重。
    所以心境没有泛起太大的波澜，便继续向下看去。
    当看到技能介绍之后，蕾姆已经是握紧了拳头。
    “狂战士。。。。。。”
    对于她来说，只要技能强大，些许副作用根本也无所谓。
    “这个技能实在是太棒了。”
    蕾姆立刻欢呼雀跃起来。
    如果不是现在情况不允许，他都想要去直接找到魔女教，然后大杀特杀一番。
    而且。。。。。
    她看了一眼等级。
    “主人，不知道如何可以快速的提升实力？”
    蕾姆转过头，眼中泛起小星星，一眨不眨的盯着林德，甚至就连称呼都已经发生了改变。
    因为力量。
    她此时已经对林德心悦诚服。
    额。。。。。。
    拉姆眨了眨眼，却是欲言又止，最后摇头叹息一声。
    算啦。
    既然已经是主人的眷属了，跨出那一步是早晩的事情。
    “升级很简单。”
    林德眸光一闪，说（的王赵）道：“常规方法就是打怪升级，只要杀死强大的敌人，就可以获得经验值。”
    嗯嗯。
    蕾姆连连点头，接着询问道：“还有呢？”
    既然有常规飞。
    那绝对有着非常规的方法吧？
    “第二种就是在我的帮助下进行升级。”
    林德的目光深邃，眼中闪过了一抹晦涩难明的色彩。
    “相比于第一种，可以更快的提升等级。”
    “你要试一试吗？”。

第四百五十四章蕾姆在升级
    “当然要试一试。”
    蕾姆立刻双眼放光，脸上全部都是期待之色。
    “很好。”
    林德微微一笑，轻轻打了一个响指。
    啪！
    天地一阵变化。
    永恒空间。
    什么情况？
    蕾姆的眼中闪过了一抹茫然。
    “这里是？”
    “永恒空间，是我的一个技能，介于虚幻与现实之间，不会被任何人所打扰。”
    “哦！”
    蕾姆点了点头。
    可是这和快速升级有什么关系？
    “自然是有关系的。”
    察觉到蕾姆的想法，林德微微一笑，然后拿出了等级药剂制造器。
    “？？？”
    蕾姆满脸270的问号。
    什么情况？
    眼前是不是有些不对？
    她下意识的看向了自家姐姐，希望可以得到解答。
    “没错的。”
    拉姆俏脸微红，但却是认真的点了点头。
    “。。。。。。”
    蕾姆陷入到了良久的沉默之中。
    “现在你应该明白了吧。”
    林德淡淡的一笑：“你不是想要力量吗？”
    “这就是升级的最快途径。”
    “当然，还是要看你自己的选择。”
    “是按部就班的一步步升级，还是一步登天。”
    蕾姆的眼神不断闪烁，下意识的咽了口口水。
    她可以感受得到，自己的心怦怦怦直跳。
    不过。。
    反正都已经是主人的眷属了。
    她的眼中闪过了一抹坚定之意。
    “蕾姆想要变强，想要让魔女叫那些家伙，付出自己应受到的代价。”
    蕾姆眼中的黑气一闪而逝，然后缓缓伸出了自己纤细白嫩的小手。
    望着已经做出决定的蕾姆，林德的脸上露出了一抹不出所料的神情。
    “很好，你做出了最正确的选择。”
    “接下来就让我看一看，你的觉悟到底可以做到什么程度吧。”
    林德轻轻按住雷姆的脑袋，眼中闪过了一抹晦涩难明的光芒。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “唔，蕾姆会努力的。”
    雷姆握紧了一只小粉拳，但是眼眶却因为痛苦而蓄满了泪水。
    “不错，就是要有这样的决心才可以。”
    “想要变强，怎么可以一点苦头都不吃呢？”
    林德的脸上勾勒出一抹笑意。
    “。。。。。‏另⁠爾医sαn球⁢​爾‌。”
    看着蕾姆竟然如此努力，拉姆几人也是面色娇红的上前相助。
    几乎在同一时间。
    蕾姆的瞳孔剧烈收缩，只感觉到力量开始源源不断的从体内涌了出来。
    “嘶，魔力在增长。”
    确确实实感受到实力增长的蕾姆，眼神已经是变得越发坚毅起来。
    下一秒！
    她的瞳孔剧烈收缩，又一次的感受到了实力的成长。
    短短的时间之内。
    他的力量已经增长了不知道多少倍。
    “你的等级太低了，相对来说，升级也是十分迅速，所以这才是刚刚开始而已。”
    感受着蕾姆的气息变化，林德的神情却是十分平静。
    以他如今的实力。
    想要提升区区一个中级恶魔的等级，简直是轻而易举之事。
    他之前所说的一步登天，也绝对没有任何夸张的成分。
    “来吧，就让我看一看，你的极限到底在哪里吧？”
    林德站立而起，开始施展【千变万化】技能。。

第四百五十五章蕾姆更近一步
    蕾姆虽然有着鬼族血脉，但其实转生成恶魔之后，也不过就是中级恶魔的程度。
    林德自然不会放手施为。
    本来。
    打算施展了【千变万化】技能之后就到此为止。
    “我，我可以变得更强。”
    蕾姆不干的叫了一声，全身上下已经弥漫出了惊人无比的狂气。
    她身上的气息开始疯狂的变强，每一个细胞之中，都爆发出了惊人的力量。
    【狂战士】技能发动。
    林德：“。。。。。。”
    “很好，既然这样的话，我也该稍微认真~一些了。”
    话音落下的一瞬间，林德已经是凝聚魔力，直接将蕾姆-掀飞而起。
    双方之间巨大的实力差距。
    一下子就已经让雷姆根本分不清东南西北。
    说到底，就算是施展了【狂战士】技能，也根本无法跨越两人等级的鸿沟。
    意志相当薄弱的她，仅仅只是几十秒之后，就已经被击打的蚌溃痛哭。
    “不，我还可以更强。”
    蕾姆全身上下的狂气已经是越发浓郁，理智越发的降低，但是身上爆发出来的力量，已经是越来越强。
    这就是【狂战士】技能的可怕之处。
    此时的蕾姆。
    战斗力相比之前，至少提升了几十倍不止。
    林德也是不厌其烦，施展治愈技能的同时，也是不断的变化技能。
    中途蕾姆清醒了几分，但是强烈的好战欲望，让她再一次沉浸在了狂化状态之中。
    如此周而复始。
    等到十几度过后，她的眼神之中终于全部都是迷茫和清醒。
    “看来已经从技能的副作用之中脱离出来了。”
    “这个技能以后必须得多加控制，要不然很有可能误伤同伴，知道吗？”
    “我知道啦主人，我。。。。。。”
    蕾姆刚要下意识的回答，但是前所未有的情绪冲击，已经将她的脑海彻底淹没。
    细胞在变强，血液在沸腾。
    她可以清晰的感觉到，自己又一次突破了等级的极限。
    【雷姆】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L25】
    【技能：鬼族形态，狂战士。】
    【鬼族形态：以恶魔之力化为鬼族形态，可以使用鬼族血脉之中的所有力量。】
    【狂战士：将所有的魔力灌注到体魄之中，获得前所未有的近战能力，更是能以暂时降低思考能力为代价，更进一步的提升力量。】
    “不错，不止一级突破了上级恶魔的界限，甚至直接提升了五级。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    看着雷姆的属性信息，林德暗暗的点了点头。
    这种等级提升。
    在所有眷属之中，也不可谓不大。
    不过林德也十分的清楚。
    这完全是因为对方的【狂战士】技能。
    以失去理智为代价，然后获得的战斗力之强，甚至让他都有些为之侧目。
    “主人，我也想要变强。”
    “还有我，我也达到了等级的上限。”
    “主人，我也想到了技能全新的变化。”
    看着这一幕，艾尔莎等人也是彻底的坐不住了。
    “好好好。”
    看着这一幕，林德无奈的一笑亿。。

第四百五十六章精灵碧翠丝
    边境侯宅邸。
    光芒一闪。
    林德几人的身影已经是凭空浮现。
    相比于神清气爽的林德。
    艾尔莎等人的状态全部都有些萎靡。
    特别是蕾姆。
    只能借助自家姐姐的搀扶，才能够勉强站立。
    不过她们身上的气息。
    相比于之前，全部都有了或多或少的提升。
    “还真是过去了好几天的时间“六二七”。”
    艾尔莎轻轻的伸了一个懒腰，展现出了完美的身段。
    她看了一眼前方的宅邸，有些诧异道：“蕾姆，你消失了这么长时间，里面的人竟然没有来找你吗？”
    “怎么可能有人找我。”
    蕾姆无所谓的道：“整座宅邸之中，只有一位深居简出的碧翠丝大人。”
    “恐怕他现在都没有意识到，我已经不在宅邸几天了。”
    “哦。”
    林德的眼眸微微闪烁了一下，说道：“罗兹瓦尔没在吗？”
    “嗯。”
    雷姆点头道：“自从几天之前，他就已经失踪了。”
    “这样啊。”
    林德摇了摇头。
    可惜了。
    这个家伙难道察觉到了点什么？
    还是出了什么意外？
    本来按照他的打算，来到这里之后，第一件事情就是直接干掉对方。
    现在看来。
    这件事情也只能暂时搁置了。
    几人说着话。
    已经来到了Iх̱器轳揪盈%扒.琉宅邸之中。
    林德的目光，在第一时间就已经被一抹倩影所吸引。
    那是一个身材娇小，宛如瓷娃娃一般的身影。
    她的肌肤白皙细腻，容貌仿佛是从童话之中走出的精灵。
    端坐在那里静静的品着红茶，更似一位养在深闺之中的千金大小姐。
    另一边。
    碧翠丝也察觉到了林德灼热的目光。
    对此。
    她的眉头却是微微一皱
    身为举世难寻的大精灵。
    在这无数的岁月之中，别人贪婪的目光，她早就已经见过了无数次，本来应该见怪不怪。
    但是。。
    眼前这个男人的目光，却是第一次看到。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    仿佛。
    自己已经是他的所有物一样。
    “你不觉得，用这样的眼神看着女士，是一件十分失礼的事情吗？”
    碧翠丝放下了茶杯，眼神却是变得凌厉起来。。。。。
    “怎么，我欣赏美的事物，难道有错吗？”
    林德耸了耸肩，脸上露出了一抹莫名的笑意。
    他看了一眼面板。
    只看到【恶魔契约】正在闪闪发光。
    果然。
    对方是有着成为眷属的资质。
    碧翠丝：“。。。。。。”
    “没想到你竟然可以如此明目张胆的说出这么无耻的话。”
    她的俏脸微微一红，也是面露不可思议之色。
    这样的大色狼，还是头一次见到啊。
    “我说的都是事实啊。”
    林德摊了摊手，一脸的无奈之色。
    “哼！”
    碧翠丝冷哼一声，已4。5经是猛然站起身，直接拉开了一道房门，就那么走了进去。
    “气息消失了？”
    艾尔莎的脸上露出了一抹诧异之色。
    她绝对没有感觉错。
    对方进入房门的一瞬间，就已经彻底消失了。
    难道那扇平平无奇的门，竟然是一个传送魔法的启动装置不成。
    可是。
    看上去有些不像啊。。

第四百五十七章禁书库
    禁书库！
    这是处于边境候宅邸一处神秘的错在。
    它和林德的永恒空间有些类似。
    那是一处独立的空间。
    它存在任何一个角落，又不在任何一个角落。
    因为禁书库的大门，是和宅邸之中无数的门户随机的进行关联。
    所以也被称之为机遇门。
    而禁书库的主人。
    赫然正是大精灵碧伊霖异旗死无玖4鸠吧踆翠丝。
    一般情况之下。
    想要进入禁书库，必须获得碧翠丝的同意，让其主动开放机遇门。23除此之外。
    就只能看运气了。
    也许有一天，随意的推开一扇门，就会直接走入禁书库。
    而对于这些。
    林德自然也是十分的清楚。
    对于那个说了几句话，就直接宅起来的大精灵，他选择的自然是主动出击。
    “渍渍，真是小气，完全没有让我进入的意思吗？”
    推开了数座房门之后，林德有些无奈的摇了摇头。
    “既然这样的话，只能选择其他的办法了。”
    他低声喃喃自语，已经将魔力感知瞬间释放，凝聚在了宅邸之中每一个门户之上。
    随后！
    林德开始不断的开门，然后感受着每一个门户细微的变化。
    “在这里吗？”
    突然，林德的前亮。
    他的身形一闪，已经出现了一处房门之外，然后迅速的推开了房门。
    下一秒！
    无数的书籍已经是映入眼帘。
    原本的房间是间卧室。
    但是呈现在面前的，却是一间占地面积极广，古色古香的图书馆。
    而在这样的景象之中。
    碧翠丝正拿着差点比自己还要大的书，正在那里仔细的阅读着。
    此时此刻。
    她的眉头皱起，目光落在了林德的身上：“贝蒂已经将你列为不受欢迎的对象，你是如何来到这里的？”
    “我就知道是你搞的鬼。”
    林洛关上了房门，迈步走了进去：“所以为了找到这里，我也是费了一番功夫。”
    “是吗？”
    碧翠丝的眼眸微微眯起，轻轻合上了手中的书籍：“看来我是有些小瞧你了。”
    “能够凭借自己的能力找到这里，你的确是有点本事。”
    “不过还请你出去，贝蒂并不欢迎你。”
    话音落下的一瞬间，只看到碧翠丝微微一抬手，一股无形的冲击力已经席卷而来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    但是！
    面对这一切的林德，身形却是纹丝未动。
    “不要这样着急赶客嘛。”
    林德来到了碧翠丝的面前，眼中闪过了一抹晦涩难明的色彩：“毕竟我觉得627，你会后悔的。”
    “你，你是什么意思？”
    碧翠丝的瞳孔深深一缩，眼中闪过了一抹希望，然后又变得暗淡下来。
    “算啦，反正也是不可能的。”
    “你想呆着就呆着好了，不过事先说好，贝蒂不希望被人打扰，贝蒂只想要安安静静看书而已。”
    无数岁月以来。
    她一直等待着自己命中注定之人。
    但越是等待。
    便越是绝望。
    事到如今。
    她已经不抱任何的希望了。
    如今唯一的愿望，那就是在一个合适的时机，合适的地点，然后彻底的走向死亡，终结自己的命运。。

第四百五十八章福音书可不配记录我
    “怎么，真的想自暴自弃的走向死亡不成？”
    林德看着碧翠丝，似笑非笑的开口。
    “你。。。。。。”
    碧翠丝的神情一惊，猛然从座位上站起：“你到底是什么人？”
    “为什么知道这件事情？”
    这可是她内心深处的秘密。
    按照常理来说。
    绝对不可能被人知道才对啊。
    “知道的事情有很多。”
    林德的目光深邃：“而且你问的问题，其实并不正确。”
    “你不是一直在等着一个人的到来吗？”
    碧翠丝瞳孔深深一缩，心中猛然一颤。
    难道。。
    自己在放弃之时，终于得偿所愿了吗？
    她下意识的看向了自己怀中的书籍，不断的翻看起来。
    这个世上有着一本神奇的书籍，名为福音书。
    它可以记录着过去与未来，无数人的命运都会显现其上。
    当然。
    他手中的书籍并不是正版，而是一个劣质品。
    不过就算如此。
    也是一直以来她等待自己命定之人的明证。
    但是。。。。。
    上面依旧是一片空白。
    “可恶，根本没有任何的变化～”
    碧翠丝愤怒道：“竟然拿这种事情来开贝蒂的玩笑，实在是不可饶恕。”
    她的身形漂浮而起，身上的长发已经是无风自动。
    大有一言不合，就想要出手的架势。
    但是下一秒。
    她全身上下的气势，却是如同潮水一般退去。
    因为他对上了林德的眼神。
    那一双眸子宛如星辰一般闪耀，仿佛蕴含着非同一般的力量。
    一股无形的压力，已经笼罩了她的全身上下。
    碧翠丝的眼神倔强，但心中却升起无比惊悚的感陾疑鏾淋覇᧙r觉。
    这样的眼神。
    她感觉身上仿佛有着千钧之力压迫，让魔力的运转都不在流畅。
    为什么。
    眼前这个男人到底是什么人？
    无数的疑问，在她的心中升腾而起。
    “提醒你一下，可不要对我动手哦。”
    林德微微一笑：“要不然的话，可是会吃苦头的哟。”
    话音落下的一瞬间。
    笼罩全身的压迫感已经是瞬间消散。
    “呼！”
    碧翠丝大口大口的喘息着，眼神之中全部都是不可思议之色。
    足足过了半响之后，她才有些回过神来。
    看向林德的目光之中，已经有了前所未有的变化。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “你，到底是什么人？”
    她的话语之中有着疑惑，更是有着一丝隐藏极深的期待。
    眼前这个男人。
    绝对是特殊的。
    在她存在的几百年之间，见识过无数形形色色之人。
    但是刚刚那种情况，还是第一次见到。
    甚至就算是自己的创造者，都没有让他感受到那样的压力。
    眼前之人，绝对的不简单。
    “我都说了，（王吗好）我是你要等待之人。”
    林德来到了碧翠丝的面前，神情平静的开口。
    “就算你说的对帐。”
    碧翠斯举起了手中的书籍：“那么贝迪的书上，为什么没有显示？”
    “按照道理来说，上面应该会出现你的记载啊？”
    “这很正常。”
    林德咧嘴一笑：“毕竟我可是恶魔呀。”
    “你手中福音书连正版都不是，自然不配记载我的存在。”。

第四百五十九章我喜欢的是你啊
    恶，恶魔？
    碧翠丝打量着林德，最终发出了银铃般的笑声。
    “你在开什么玩笑。”
    “以为贝蒂真的不知道恶魔吗，根本不是你这个样子的。”
    这个世界是存在恶魔的。
    她虽然没有亲眼见识。
    但是阅读无数书籍的她，至少还是知道。
    所谓的恶魔。
    绝对不可能是如同林德这样的姿态。
    “不要拿你理解的恶魔与我相提并论。”
    林德深深的看了她一眼：“毕竟相比于它，我的层次可是要高出无数倍。”
    “还真敢说呀。”
    碧翠丝挑了挑眉，随即说道：“既然这样的话，你就来证明一下好了。”
    “好啊。”
    话643音落下的一瞬间，漆黑的羽翼已经从林德的背后延伸而出。
    呼呼！
    飓风随着林德的羽翼煽动而动，无比邪异的气场，已经瞬间笼罩了整个禁书库。
    “！！！”
    碧翠丝瞪大了眼睛，瞳孔剧烈的收缩着。
    对方，难道真的是恶魔？
    虽然并不想承认。
    但是她十分的肯定一点。
    那就是林德绝对不是她所知道的任何物种。
    这样一来。
    对方话语的可信度，就变得极高了。
    而且。。
    她呆呆的看着林洛，心中却是生出了前所未有的悸动。
    难道，对方真的是自己等待之人。
    没错了。
    只有这样才解释的通。
    因为无数岁月以来，她所拥有的残缺版书籍，根本没有任何的文字。
    而熘霓亿捌𐌔i四捌 栎怡如今。
    没有文字就是最好的证明。
    “怎么样，成为我的眷属吧。”
    林德凝视着碧翠丝，缓缓伸出了自己的手。
    “眷属？”
    碧翠丝愣了愣，随即反应过来：“你不想要和贝蒂达成契约吗？”
    “不要误会。”
    林德微微一笑，开口道：“契约当然会缔结。”
    “只不过是按照我的方式。”
    “这样吗？”
    碧翠丝的眉头皱了皱，随即又舒展开来。
    其实这些。
    她倒是真的无所谓。
    只要等到正确的人就可以了。
    不过。。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她回忆了一下，询问道：“那你仪柒翏？一山栮er?揪貳所说的眷属又是什么意思？”
    “洱磷栮侕'𝗡翼彡邻/覇児⓸很简单。。。。。。”
    林洛微微一笑，简单的对碧翠丝进行了一下科普。
    “原来如此。。。爾磷弍栮异鏾澪疤爾。。”
    碧翠丝的俏脸微微一红：“成为恶魔，就意味着贝蒂要成为你的妻子吗？”
    她的双手微微一紧，已经变得有些局促起来。
    老实说。
    身为大精灵，这种事情他根本没有想到过。
    而且对方。
    还是一位恶魔。
    如果答应下来，天知道会发生什么事情。
    但是。。。。。
    也许真的是天意呢。
    对方就是自己所等待的人啊。
    她深深的呼吸了一下，然后询问道：“你真的喜欢我吗？”
    “当然。”
    “就算我是精灵？”
    碧翠丝有些局促的捏紧了自己的裙边，还是稍微有些忐忑的。
    毕竟本质上来说。
    她和真正的生命，还是要有着些许不同的。
    仿佛看出了她的迟疑，林德毫不犹豫的说道：“就算你是精灵，也没有关系。”
    “因为我喜欢的，可是你这个人啊。”。

第四百六十章大精灵恶魔参上
    碧翠丝愣住了。
    她呆呆的看着林德，只是感觉到自己在那一瞬间，仿佛被什么击中了一样。
    有生以来第一次。
    出现了这种感觉。
    难道，这就是人类所~谓的心动吗？
    既然这样的话。
    那么也就没有什么好犹-豫的了。
    “恶魔先生，那么我今后的人生，就托付给你-了。”
    她提起了自己的裙摆，微微的行了一礼。
    然后。
    她直直的盯着林德，眼中闪过了一抹好奇之色。
    能够将她这样的精灵，转生成恶魔的方法到底是什么呢？？
    “好，那就让我们进行转生仪式吧。”
    林德的脸上露出了无比和煦的笑容。
    嗯嗯。
    碧翠丝连连点头。
    “首先，把外衣脱掉。”
    “诶，诶诶诶？”
    碧翠丝的眼睛瞪大，脸蛋不可避免的红了起来，双手开始胡乱的比划。
    什么情况？
    是不是有什么地方不对？
    自己未来的主人，道是一个大色狼不成？
    这才刚刚开始。
    就想让自己献身了吗？
    碧翠丝无比的抓狂。
    虽然已经做好了侍奉对方的准备，但是现在这种情况，还是有些无所适从。
    “放心吧，我只是要在你身上留下刻印而已。”
    林德微微一笑，解释道：“这样一来衣物有些太碍事了。”
    碧翠丝：“。。。。。。”
    “既然是这样，为什么不一口气说明白一些？”
    “因为我喜欢眷属露出像你这样的表情。”
    林德耸了耸肩：“这样很有趣，不是吗？”
    碧翠丝幽幽道：“没有人和你说，这样很恶趣味吗？”
    “是这样吗？”
    “我是在问你啊。”
    碧翠丝无力的吐槽了一句。
    “好了，无论如何必要的步骤都得进行。”
    林德微微一笑，金色的血液已经从食指之中渗出。
    “来，开始吧。”
    “知，知道啦。”
    碧翠丝弱弱的应了一声，只感觉到脸颊烫的厉害，但还是褪下了身上的外衣。
    然后将其抱在怀中，挡住了些许春光。
    “这样，可以了吗？”
    碧翠丝的声音有些发颤。
    虽然她是精灵，但其实思维模式和人类之间并没有任何的不同。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    在一位认识还不到一天的男人面前，如此的展现自己。
    还是太过羞耻了一些啊。
    林德打量了一下，可能觉得衣服有些挡位置了，随即开口说道：“双手向下移一下吧。”
    “知，知道啦。”
    碧翠丝深深的吸了一口气，这才有所动作。
    随后！
    林德也没有任何的犹豫，直接将鲜血滴在了碧翠丝白晢的肌肤之上。
    嗡！
    心形图案一闪而逝。
    转生魔法阵的光芒，已经在碧翠丝的脚下浮现而出。
    “唔。。。。。”
    碧翠丝的双眼猛的睁大，只感觉到自己的身体内部，正在发生着翻天覆地一般的变化。
    血液在生长，五脏六腑在浮现，无数的血肉细胞，正在以不可思议的速度野蛮生长着。
    这一刻。
    她仿佛感觉到自己已经化为了真正的生命，拥有了人类一般的感官。
    扑哧！
    下一秒，象征着恶魔身份的翅膀和尾巴已经是破体而出亿。。

第四百六十一章主人，叫我贝蒂吧
    “我现在是恶魔了？”
    看着自己的翅膀和尾巴，碧翠丝的眼中闪过了一抹茫然。
    虽然对于这一切早就已经有了心理准备。
    但是当事实真正来临之时。
    还是让她有些不可思议，如在梦中之感。
    与此同时。
    她的属性信息已经映鸸‍o貳陾一衫陵坝入林德的眼帘。
    【碧翠丝】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基“六四三”弗古斯】
    【等级：L45】
    【技能：大精灵形态，贝蒂的禁书库】
    【大精灵形态：以恶魔之力化为大精灵形态，可以使用大精灵血脉之中的所有力量。】
    【贝蒂的禁书库：以心象之力影响现实，在禁书库之中，无论使用任何魔法，都不会消耗一丝一毫的魔力。】
    全部都很适合碧翠丝的技能啊。
    看着属性信息，林德的眼眸微微闪烁。
    老实说。
    碧翠丝的技能对于林德来说，意义全部都不大。
    毕竟【贝蒂的禁书库】这个技能虽然强大。
    但是对于拥有无限魔力的他来说，只是鸡肋而已。
    当然。
    这也是相对而言。
    落在碧翠丝的身上，简直就是神技。
    作为从零世界之中首屈一指的大精灵。
    在魔法一道上的运用，简直就是出神入化，时间暂停，空间切割。。。。。各种各样的魔法可以说是层出不穷。
    可以毫不客气的说。
    凭借着她现在的技能，再加上所拥有的魔法。
    一般的魔王恐怕都不是他的对手。
    “给，看一看你的属性信息吧。”
    林德一抬手，已经用魔力将碧翠丝的属性信息誊写下来，显现在了她的面前。
    “属性信息？”
    碧翠丝的神情有些疑惑。
    “是这样的。”
    林德微微一笑，简单的解释了一下。
    “原来是这样。”
    碧翠丝先是穿好衣服，然后就已经将目光落在了自己的属性信息之上。
    越看。
    她的眼神越亮。
    在禁术库之中的百年岁月，他最大的爱好就是看魔法书。
    所以对于魔法。
    她有着难以想象的热爱。
    而如今这个技能的出现，更是可以将她的魔法造诣直接拔高。
    看着碧翠丝思索自己技能之时，林德也是趁此机会对她介绍了一下眷族如今的情况。。。。。
    例如眷族成员，还有异世界什么的。
    “异世界？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    碧翠丝眨了眨眼，眼神之中闪过了一抹不可思议。
    在她漫长的生命之中，从来没有一天的惊讶会是如此之多。
    虽然是遇到恶魔，然后自己成为恶魔，最终还得知了异世界的存在，而且还不止一个。
    这一切的一切。
    让她的大脑都有些晕晕的，仿佛被一瞬之医删起蹴刘lɩI弍间塞满了一样。
    “这样说的话，我也可以去异世界旅行了？”
    碧翠丝的双眼放光，眼神之中全部都是期待之后。
    “当然。”
    “多谢主人。”
    碧翠4。5丝深深的一鞠躬，已经是陷入到了狂喜之中。
    不知道，异世界的魔法会是什么样子的呢？
    对了。。。。
    还有一件事。
    碧翠丝认真道：“主人，以后可以称呼我为贝蒂吗。”
    “好的，贝蒂。”
    林德自然是从善如流。
    他知道。
    这是贝蒂认可的重要之人，才可以说出的称呼。。

第四百六十二章贝蒂在努力
    “嘿嘿。。。。。。”
    听到林德的称呼，碧翠丝的俏脸微微一红。
    随后！
    她看向了自己的等级，好奇道：
    “主人，我的实力在恶魔之中，应该算是什么层次？”
    林德回应道：“如果只按等级的话，应该是最上级恶魔。”
    “最上级？”
    碧翠丝得意道：“看来我的实力就算是成为恶魔，也是很厉害的嘛。”
    “的确是很强。”
    林德笑了笑，说道：23“毕竟在你之上只剩下了魔王，魔王之上，天龙，龙神。。。。。”
    “停停停！”
    碧翠丝连连摆手，气鼓鼓道：“这不是很弱嘛。”
    “就恶魔来说已经很强了。”
    林德抬手给了他一个摸头杀。
    “唔。。。。。”
    感受着头顶的温热，碧翠丝的俏脸微微一红。
    “那么主人，贝蒂要如何才可以快速升级呢？”
    身为举世难寻的大精灵，碧翠丝怎么能够没有属于自己的骄傲？
    所以她想要尽快变强。
    就算是成为恶魔，她也要是最有用的恶魔，让林洛离不开她。
    “正常情况下，你只要击杀敌人，就可以获得经验值，然后提升自己的等级。”
    “当然，自己修炼也可以获得经验的增长，然后进行突破。”
    碧翠丝神情一动，敏锐道：“那如果不正常的情况呢？”
    “没错。”
    林德深深的看了碧翠丝一眼：“在眷族之中，还有这更快提升等级的方法，你想要试一试吗？”
    “当然。”
    碧翠丝双手叉腰，大声道：“既然贝蒂想要升级，自然要选择最快的方法。”
    “很好。”
    林德微微一笑，已经是毫不犹豫的低下了头，覆盖了她的唇。
    唔！
    碧翠丝瞪大了眼睛，眼中闪过了一抹不可思议之色。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    什么情况？
    是不是有什么地方不对劲？
    这一刻。
    她感受到了林德的身上，散发着无穷无尽的压迫感。
    一时之间。
    碧翠丝好似已经坠入了无尽深海之中。
    “魔力，提升了？”
    一个不可思议的念头，突然在碧翠丝的脑海之中浮现而出。
    不过很快。
    前所未有的情绪冲击，已经彻底占领了她的大脑。
    她所有的思考已经被彻底的粉碎，无数的魔法知识更是被忘却。
    现在的她。
    仅仅只知道一件事情。
    那就是全心全意，为自己的主人奉献出自己的一切。
    而林洛也是神情肃穆，直接将无数杂乱的念头驱逐出脑海之中。
    “主660人，贝蒂好像感觉到了等级提升了。”
    碧翠丝瞪大了眼睛，只感觉到自己的身体内部，正在发生着翻天覆地一般的变化。
    魔力开始如同江河一般，在血液之中不断的流淌，然后慢慢扩大，最终仿佛化为了惊涛骇浪。
    如今的碧翠丝，终于是已经理解了一切。
    虽然方式的确是出乎他的预料之外。
    但然是自身的力量，的确正在以开挂般的姿态快速增长着。
    “贝蒂，这才只是刚刚开始而已，你想要提升的速度更快，那就要自己努力了。”
    “知道了，主人。”。

第四百六十三章新的女仆
    竖日！
    林德已经是神清气爽的走出了禁书库。
    不得不说。
    碧翠丝就算是对于他来说，也是极少遇到的类型。
    毕竟合法萝莉什么的，的确是很赞就是了
    他刚刚来到大厅，却是微微一愣。
    只看到此时的这里，除了自己的一众眷属之外，又多了一名倩影。
    那是一位容貌十分精致，有着一头金色长发的少女。
    她身着一身颇为简朴的女仆装，但是一身傲人的身材却是显露无疑。
    黑色的外套不得不敞开前面，给那饱满的罪孽留下一丝喘息的余地。
    而那浑圆之下，纤细的腰肢堪堪一握。
    裙摆之下的大腿下方，隐约可以看见被毛茸茸的毛发覆盖，还有那蓬松的尾巴。
    而此时。
    芙蕾德莉卡也注意到了林德的目光。
    本来这样的行为会让她十分厌恶才对。
    但是这一次却出乎意料的，并没有生出什么愤怒的情绪，反而有些羞怯。
    她微微低下头，连忙开口道：“想必你就是林德大人吧～”
    “我是受到拉姆大人的邀请，来到这里工作的女仆，弗蕾德莉卡鲍尔曼。”
    “你好。”
    林德也是友好的打起了招呼。
    脑海之中也浮现出了对方的一些信息。
    “主人，你对雷莉卡卡还满意吧？”
    拉姆邀功道：“现在宅邸之中的人多了起来，必须得多一些人侍候主人才可以。”
    “不错。”
    林德十分满意。
    一个拥有眷属资质的人主动送上门，他怎么可能不满意。
    “林德阁下如果有什么事情，请尽管吩咐。”
    弗雷德莉卡弯腰行礼：“虽然我只是一名亚人，但是身为一名女仆，却绝对是合格的。”
    林德摸着下巴：“首先第一点，称呼改变一下。”
    弗雷德莉卡的俏脸一红，有些局促道：“好，好的，主人。”
    虽然这种事情对于女仆来说司空见惯。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    但其实她也是第一次称呼别人为主人。
    如今说出口。
    的确有一种莫名的羞耻感。
    “不错。”
    林德很是受用，然后说道：“我很满意你，不如你加入我的眷族如何？”
    他直接开门见山的发出了邀请。
    “眷族？”
    弗雷德莉卡的眼神有些迷茫。
    “太好了，以后作为主人的后宫，我们就可以一直生活在一起了。”
    拉姆面露笑意，一脸的欣慰之色。
    其实。
    她将弗雷德莉卡召回来，除了宅邸人手不足之外。
    最重要的原因，也是试试看对方能否成为自家同伴。
    毕竟对方可是自己亲手培育出来的女仆，她可是十分的欣赏的。
    “后后后后后后宫？”
    弗雷德莉卡的眼睛瞪得老大，脸色已经是腾的一下红透（王王的）了。
    什，什么情况？
    拉姆大人怎么能说出这么不知羞耻的话伸？
    “呼！”
    她深深的吸了一口气，勉强平复了一下自己的情绪。
    然后有些气鼓鼓道：“拉姆大人，请不要和我开这种玩笑”
    “要不然的话，就算是你我也会生气的。”
    “弗雷德莉卡我可没有开玩笑哦。”拉姆一脸的认真。
    弗雷德莉卡：“？？？”。

第四百六十四章德莉卡想要成为恶魔
    “所以说，你们全部都是恶魔？”
    弗雷德莉卡一脸的懵逼之色。
    经过拉姆的解释，她更加的迷茫了。
    这种玩笑。
    是不是有些太过离谱了一些？
    “我说的全部都是真的。”
    拉姆叹了一口气，然后只听得扑哧一声，这漆黑色的羽翼，已经从他的身后延伸而出。
    呼呼！
    清风呼啸之下。
    无比邪异的气场，就那么扩散开来，让弗雷德莉卡生出了一阵窒息之感。
    “翅，翅膀？”
    弗雷德莉卡咽了口口水，瞳孔剧烈的收缩着。
    竟然是真的。
    恶魔真的存在？
    这一瞬间，她的世界观已经660彻底的被撞飞了。
    “呼！”
    弗雷德莉卡不断的呼吸着，调整自己的情绪。
    但是。。
    无论如何都冷静不下来呀。
    这样传说中的生物就出现在自己面前。
    而且曾经尊敬的姐姐一般的人物，如今也是恶魔了。
    这实在是太过魔幻了。
    “怎么样，要加入我的眷族吗？”
    林德再一次发出了邀请。
    额。。。。。
    弗雷德莉卡沉默了一下，然后弱弱的说道：“如果我拒绝的话，会不会有不好的事情发生？”
    “怎么可能，你又不是我的敌人。”
    林德摇头笑了笑。
    这么说是敌人就会发生喽？
    虽然这么想着，但是弗雷德莉卡却是安心了不少。
    至少自己的安全性不成问题。
    果然。
    拉姆大人还是值得信赖的，并没有想要害自己的意思。
    “其实，如果你不成为主人的眷属，这在我看来是一大遗憾。”
    拉姆摇了摇头，轻轻发出了一声叹息。
    “是啊。”
    雷姆附和道：“你根本不知道自己错过了什么。”
    “没错。”
    爱蜜梨雅开口道：“我觉得你应该好好的考虑清楚。”
    “？？？”
    弗雷德莉卡满脸的问号。
    什么情况？
    至于你们这么劝我吗？
    对于三人的性格，她有着深刻的了解。
    特别是爱蜜梨雅，群·疚霖_溜俬翏7玐陾巴;按照道理来说，是不会说出这种话的人啊。
    难道，真的是有天大的好处？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    犹豫了一下，弗雷德莉卡询问道：“可以跟我详细说一说，恶魔的事情吗？”
    仿佛早就在等这一句话。
    爱蜜梨雅几个人立刻七嘴八舌的说了起来。
    “我告诉你啊，成为恶魔的话，可是可以永葆青春的哟。”
    “还可以获得升级系统，无限制的提升实力。”
    “根据自身的特质，你还有可能觉醒属于。。。。。。”
    听着几人你一言我一语，弗雷德丽卡的眼眸已经是越睁越大。
    如果几人没有撒谎的话。
    成为恶魔好像的确是一件天大的好事啊。
    除了。。。。。
    弗雷德莉卡偷偷的看了一眼林德，俏脸却是微微一红。
    怎么说呢。
    自己并不讨厌对方啊。
    而且。。。。。。
    主人的麾下，竟然掌控着数个世界。
    这岂不是说明，自己可以给同族们寻找一个新的家园。
    想到这里，弗蕾德丽卡的眼中闪过了一抹柔和，然后用坚定的目光看向了林德。
    决定了。
    她想要成为恶魔。。

第四百六十五章德莉卡成为恶魔
    “看来你已经改变主意了。”
    林德看着弗雷德莉卡，眼神已经变得深邃起来。
    “没错。”
    弗雷德莉卡重重的点了点头，坚定道：“我要成为恶魔。”
    “好。”
    林德微微一笑：“既然这样蹴澪罒轳妻捌弍b𐌰群的话，无论身心还是灵魂，以后你就是我的所有物了。”
    “嗯。。。。”
    弗雷德莉卡应了一声，却感觉到脸颊发烫。
    虽然已经了解~了所有始末。
    但是事到临头之时。
    害羞还是难免的。
    毕竟说到底，她也是-个女孩子啊。
    林德伸出手指，金色的鲜血缓缓渗出。
    “那我们就开始吧，转生仪式。”
    “好，好的。”
    弗雷德莉卡挺直了身子，开始回忆起来。
    转生成为恶魔的仪式？
    拉姆大人刚刚好像提了一嘴。
    应该怎么做来者？
    对了。
    好像是要在我的身上留下契约，是什么地方来着？
    她低垂着眼帘，陷到了沉思之中。
    爱蜜梨雅看到这一幕，忍不住提醒道：“你要先把衣服脱掉。”
    “诶诶诶诶诶？”
    弗雷德莉卡眼睛瞪大，白哲的肌肤上已经泛起了粉红色，开始慌张的手舞足蹈。
    不会吧？
    难道这就要进入献身的环节了吗？
    可是。
    这是不是有些太草率了？
    弗雷德莉卡的内心有些抓狂。
    “爱蜜梨雅大人，把话说明白一些呀。”
    雷姆无奈的翻了翻白眼，然后说道：“德莉卡你放心吧。”
    “仅仅只是外衣，不会发生其他的事情的。”
    闻听此言，弗雷德莉卡微微松了一口气。
    如果是这样的话。
    还是可以接受的。
    随后，弗雷德莉卡眼神躲闪的开始行动起来。
    几秒钟之后，弗雷德莉卡的手中抓着自己的外衣，询问道：“只是这样就行了吧？”
    林德点了点头：“可以了。”
    下一秒。
    林德已经将鲜血滴在了她白哲的肌肤上。
    “唔。。。。。”
    弗雷德莉卡的身体微微一颤，耳根有些发烫。
    有生以来，还是第一次被男人这样的触碰。
    这一刻。
    她已经害羞到了极点。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    但是很快，她所有的情绪已经是烟消云散。
    咚！咚咚！
    她只感觉到自己的心跳声震耳欲聋。
    身体内部正在发生着翻天覆地一般的变化。
    血液在沸腾，肌肉骨骼都在快速的改变着。
    而且。。。。。。
    好像有什么东西要钻出体外。
    “这，到底是什么？”
    弗雷德莉卡下意识的摸了摸自己尾椎骨的部位，紧紧的咬着牙。
    “放心吧，这是你的恶魔尾巴。”
    拉姆提醒道：“不需要控制，这是你转生成为恶魔的一个步骤而已。”
    “唔。。。。。”
    弗雷德莉卡点了点头，再也不进行压制，而是任由其野蛮生长。
    扑哧！
    白质的肌肤快速蠕动之间。
    一对黑色的翅膀已经是率先破体而出。
    紧接着。
    一根带有心形尾尖的尾巴，更是从女仆裙摆之中钻了出来，就那么在空气之中不断的摇晃着。
    “我是恶魔了？”
    呆呆的看着自己的恶魔羽翼和尾巴，弗雷德莉卡的眼中闪过了一抹恍惚亿。。

第四百六十六章看来得补魔了
    嗡！

    转生魔法阵消失的一瞬间。
    林德的面前已经浮现出了一则则信息。
    【弗雷德莉卡鲍尔曼】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L27】
    【技能：亚人形态，巨化恶魔。】
    【亚人形态：以恶魔之力化为亚人形态，可以使用亚人血脉之中的所有力量。】
    【巨“六六零”化恶魔：能够以消耗魔力为代价，无限制的巨大身躯，力量，体魄都会随着身躯的增长而增长。】
    “不错。”
    看着弗雷德莉卡的属性信息，林德满意的点了点头。
    听到林德的话，弗雷德莉卡立刻就被吸引了注意力：“难道我的技能很强不成。”
    “的确很强。”
    林德毫不犹豫的点头。
    亚人形态姑且不论。
    但是巨化恶魔这个技能，绝对可以称得上是强大。
    毕竟巨大化没什么了不起的。
    如果是体魄和力量都会相应的增强，那简直就是一种变相的法天象地。
    甚至。
    这一招如果自己动用，配合无限魔力，真是不知道会恐怖到何种地步。
    下一秒。
    林德将它的属性信息填写了下来。
    弗雷德莉卡穿好衣服，联盟进行查看。
    看着自己的属性信息，她的眼眸越来越亮。
    尤其是看到【巨化恶魔】这个技能之时，她的眼睛已经亮的仿佛是灯泡一样。
    主人说的没错。
    这个技能，简直是真正的潜力无穷。
    “主人，我可以试试这个技能吗？”
    “随便你好了。”
    林德无所谓的耸了耸肩：“你只需要遵循自己的本能，自然而然就可以使用这个技能了。”
    “嗯。”
    弗雷德莉卡点了点头，开始运转着身体之中那股莫名的力量。
    无声无息之间。
    她的身躯已经开始无限的膨胀，整个人已经开始巨大化。
    与此同时。
    她身上的气息已经是变得越发可怕，四周的空气竟然都呈现出了肉眼可见的扭曲。
    “还真是有些厉害的技能啊。”
    拉姆微微眯起了眼眸，眼中闪过了一抹精光。
    在此时的弗雷德莉卡的身上，她竟然隐隐感受到了一丝威胁。。。。。
    以两个人的实力差距。
    这简直是不可思议的事情。
    但是。
    却是确确实实的发生了。
    而就在这个时候。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    弗雷德莉卡的巨大化却是戛然而止，整个人仿佛是泄了气的皮球一般，就那么回归了正常体型。
    她的身形一个踉跄，险些跌倒在地之时，却是撞入到了一个温暖的怀抱。
    嗯。。。。。魔力耗尽了啊。
    林德如此想着。
    拉姆走上前来，判断道：“看来你这个技能基本上每变大一倍，魔力的消耗全部都是成倍提升的。”
    “以后要使用的话，最好要把握住分寸，要不然还没有打到敌人，自己的魔力就耗光了。”
    “没错。”
    4。5爱蜜梨雅附和了一句，然后建议道：“不过你现在这种状态，还是让主人给你补个魔吧。”
    “的确是这样。”林德点了点头。
    补魔？
    该怎么做？
    弗雷德莉卡转过头，刚想要说些什么，就看到了林德那近在咫尺的帅脸。
    唔。。。。。
    她的眼睛猛然睁大。。

第四百六十七章目标圣域
    补充魔力之后。
    对于眷属新人的一场欢迎仪式是必不可免的。
    而且弗雷德莉卡相比于其他人，有一个巨大的优势。
    那就是巨化恶魔的能力。
    能够让她的体魄和力量大幅度增长。
    唯一的问题是。
    体型变得太过巨大。
    好在林德也拥有着【千变万化】的技能，也可以从容应对。
    当然。
    林德也十分清楚。
    以弗雷德丽卡的力量，就算是膨胀十倍，乃至于一百倍，双方之间的差距依然巨大，所以林德自然不能够使用全力。
    好在这一点。
    林德的经验可以说是十分丰富，可以23凭借自己的见识，在关键时刻做出引导。
    不过就算是他经验再丰富，当他有些认真之时，弗雷德莉卡还是瞪大了眼睛，差一点就失去了意识。
    看到这一幕，林德有些心疼，不过却咬咬牙，并没有任何停止的动作。
    有些事情，必须一做到底。
    而且对方的情况，比他想象的要好很多。
    意志力之坚韧，达到了十分惊人的地步。
    最终。
    林德被感动到了，终于拿出了可以提升等级的秘药。
    “不要浪费，只有这样才可以最大化的提升等级。”
    听到林德的话，弗雷德里卡重重的点了点头，眼眶之中全部都是喜悦的泪水。
    【弗雷德莉卡鲍尔曼】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L31】
    【技能：亚人形态，巨化恶魔。】
    【亚人形态：以恶魔之力化为亚人形态，可以使用亚人血脉之中的所有力量。】
    【巨化恶魔：能够以消耗魔力为代价，无限制的巨大身躯，力量，体魄都会随着身躯的增长而增长。】
    “不错，直接提升了四级。”
    看着文字信息，林德满意的点了点头。
    随后。
    林德转过头。
    已经将目光落在了爱蜜梨雅等人的身上。
    一时之间。
    她们全部都乖巧的跪坐在了林德的面前。
    “不错，看来你们已经知道自己有所懈怠了。”
    看着这一切，林德的身影变得越发威严。
    竖日！
    “诶？”
    弗雷德莉卡诧异道：“圣域？”
    听到林德想要去圣域，她真是有些惊讶了。
    “怎么，有什么问题吗？”
    “不，这倒是没有什么，我这就可以为主人带路。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    弗雷德莉卡站起身，眉头却是微微一皱。
    “不用着急，这件事情不急。”
    看着对方踉跄的动作，林德立刻制止了他站起来的行为。
    “你好好休息就好。”
    “对不起主人，耽误你的事情了。”
    “哪里的话”
    林德伸出手，给了弗雷德莉卡一个摸头杀，眼眸之中却是闪过了阵阵光芒。
    如果没有记错的话。
    那里应该有这几位魔女的线索。
    对于这些魔女，他可以说是势在必得。
    因为如果没有猜错的话。
    这些人应该全部都拥有着眷属的资质。
    最重要的是。
    她们的实力全部都不错。
    “好了，好好休息。”
    林德吩咐了一句，已经是挺身而出，径直走出了房间。
    身上黏黏糊糊的，他准备去洗个澡。。

第四百六十八章贪婪魔女
    数天之后！
    “这里就是圣域了啊。”
    望着前方，林德的眼中闪过了一抹精光。
    下一秒！
    他的感知已经全力的扩散而出。
    很快。
    林德的眼眸不由一亮。
    “果然有蛛丝马迹。”
    “怎么了，主人？”艾米莉亚疑惑的眨了眨眼。
    拉姆好奇道：“主人，你是有什么发现吗？”
    “没错。”
    林德点了点头，回答道：“你们先去圣域，我去去就回。”
    话音落下的一瞬间，林德四面八方的空间已经泛起了阵阵涟漪，整个人已经瞬间消失不见。
    下一秒！
    林德已经出现了另一个世界。
    这是一片生机勃勃，让人一眼望去，就为之生出心旷神怡之感的所在。
    不过最为吸引人得的，却是那一抹洁白的秀发。
    只看到前方不远处，一张白色的桌子前，正坐着一位正在享用下午茶的少女。
    她的容貌十分精致，脸庞更是有着柔和的曲线，清澈明亮的眸子仿佛可以看穿人心。
    一身通体漆黑的服饰，将她完美的身姿完全的展现而出。
    而在那傲人的饱满之下，纤细的腰肢仿佛引陵琦巴私𐍅i⍳死无硫只手可握。
    而在那完美的收缩曲线之下，下身裙摆微微扬起，透露出那修长的丰润美腿。
    危险而迷人，让人忍不住深陷其中。
    无论是谁第一眼看到对方，恐怕都会被其深深的吸引。
    贪婪魔女，艾姬多。
    看到对方的一瞬间，林德就已经认出了他的身份。
    他的眼神，更是不知不觉变得灼热了起来。
    因为面板上。
    【恶魔契约】正在微微闪烁。
    果然，对方也拥有着眷属的资质。
    “啊啦啦，难道没人告诉你，用这种眼神看一位美少女，是十分失礼的事情吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    艾姬多娜抿了一口红茶，就那么恬静的凝视着林德。
    她的话语虽然在责怪，但语气就仿佛是在闲聊的邻家少女，根本听不出任何的怒意。
    “不好意思，我对所有的美少女全部都一视同仁。”
    林德毫不客气的来到了他的对面，拉开一个椅子坐了下去。
    “如果有什么冒犯的地方，那也是没办法的事情。”
    艾姬多娜：“。。。。。。”
    这个男人的脸皮，好像还真是厚的可以。
    不过。
    还是很有趣。
    她的嘴角微微翘起，好奇道：“可以告诉我，你是怎么进入这里的吗？”
    按照常理来说。
    除非自己或其他魔女耍些手段，才可以将人短暂的拉入这里。
    而眼前的这个男人，竟然无视了这些，就那么堂而皇之的闯入其中。
    这件事情。
    简直可以用不可思议来形容。
    “就这么进来了。”
    林德神情平静：“虽然这个世（了的的）界有着无数歪歪绕绕的陷阱和迷惑性，不过对于我来说，进入这里就像回家一样简单右。”
    “这样啊。”
    艾姬多娜的眼眸闪烁：“我对你还真是越来越感兴趣了。”
    她的眼神开始变得灼热起来，相比于之前林德的眼神，还要更胜几分。
    这就是渴望世间一切知识的贪婪魔女。
    只要引起了她的兴趣。
    她会不惜一切代价得到对方。。

第四百六十九章心动的魔女
    “我可是一直都对你很感兴趣。”
    林德的目光灼热，就那么盯着艾姬多娜
    艾姬多娜一愣，随即嫣然一笑：“有趣，你知道我到底是谁吗？”
    “当然，传说中的贪婪魔女艾姬多娜。”
    “你很清楚嘛。”
    艾姬多娜点了点头，似笑非笑道：“既然这样的话，你竟然还敢打我的主意？”
    “区区魔女，对于恶魔来说，根本不值一提。”
    林德凝视着艾姬多娜的双眸，眼神无比的深邃幽深。
    “哈？”
    艾姬多娜有些懵逼。
    她是实在没有想到，有朝一日竟然会遇到393自称恶魔之人。
    “不要在这里开玩笑了。”
    艾奇多娜摇了摇头：“你以为我不知道恶魔吗？”
    “虽然我没有主动见识过那一位，但是至少不是你。”
    身为了解这个世界大部分知识的魔女，她十分相信自己的判断。
    “是吗？”
    林德回应了一句，然后只听到扑哧一声，以及这黑色修长的羽翼，已经从他的身后延伸而出。
    “这。。。。。”
    艾姬多娜的瞳孔剧烈收缩着，眼睛已经是越睁越大。
    这一刻。
    她的世界观受到了前所未有的冲击。
    没想到除了那一位之外。
    这个世间竟然还有恶魔。
    而且。
    两者恐怕更是截然不同。
    但是很快。
    她全身上下已经激动的颤抖起来。
    全新的恶魔啊。
    这对于渴望知识的她来说，简直就是天大的恩赐。
    “成为我的眷族如何？”
    林德看着兴奋的艾姬多娜，诚恳的发出了邀请。
    眷族？
    艾姬多娜愣了愣，神情也是逐渐的恢复了正常。
    虽然对于对方的确是有着莫大的兴趣。
    但是作为一个时常给对方挖坑的选手。
    还是要搞清楚一些事情为妙。
    “恶魔先生，不知道所谓的眷族是什么？”
    “很简单。”
    林德打了一个响指，简单的解释了一下眷族的相关事宜。
    “原来如此。”
    艾姬多娜的俏脸微微一红：“成为恶魔之后，就意味着要将一切都交给恶魔先生吗？”
    虽然对于这种事情，她看的很开。
    但是！
    毕竟无数岁月以来，她还没有任何一个男人，说不害羞也是不可能的事情。
    “怎么样，你的回答是什么？”
    “当然是。。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    艾姬多娜拉长了声调，笑眯眯道：“让我好好考虑一下了。”
    “毕竟成为你的眷族，可就是你的奴隶了。”
    “既然这样的话，你要给我多大的好处，才能够让我签订这样的不平等契约呢？”
    “我既然敢提，自然有我的考量。”
    林恩德深深的看了她一眼：“比方说摆脱这个囚牢。”
    “然后前往其他无数的异世界，获取你根本想象不到的知识。。。。。。”
    “等一下，你说无数的异世界？”
    艾姬多娜瞳孔一缩。
    身为贪婪魔女，他自然知道这个世上有着其他的世界。
    不过据她所知。
    异世界应该只有一个而已。
    但是看对方的意思，这样的世界好像有好多。
    这种事情，真的是真的吗？。

第四百七十章艾姬多娜成为恶魔
    “好，我答应你。”
    艾姬多娜纠结了一瞬，然后就已经重重的点了点头。
    虽然对方不是没有说谎的可能。
    但是为了源源不断的异世界知识，她愿意赌这一把。
    “竟然这么轻易就-同意了？”
    林德的目光有些诧异。
    “怎么，这不是如你所愿吗？”
    “的确如此。”
    林德点了点头，开口道：“那就欢迎你加入我的眷族。”
    “从今以后，你所有的一切，将会归我所有。”
    “这些事情我早就已经知道了。”
    艾姬多娜毫不在意的说道：“还是赶快进行转生仪式吧。”
    不过。
    她有些担忧的说道：“但是现在的我属于灵魂状态，不会对转生仪式造成什么影响吧？”
    “放心吧，完全没有影响。”
    林德斩钉截铁的开口：“毕竟你未来的同伴之中，可是已经有了和你类似的存在。”
    “那实在是再好不过了。”
    艾姬多娜嘴角翘起，双眼更是泛起光芒。
    不知道能够将灵魂状态的他转生成为恶魔的仪式，到底是什么样子的呢？
    对于一切知识都渴求的她。
    已经有些迫不及待了。
    “那么接下来，进转生仪式吧。”
    嗯嗯。
    艾姬多娜连连点头。
    “首先，先把服了吧。”
    艾姬多娜的脸色立刻僵住了。
    林德的一句话，直接击碎了他对于知识的渴望。
    艾姬多娜盯着她，有些狐疑道：“你真的不是单纯的想要占便宜吗？”
    转生仪式和脱衣服之间，无论怎么想都没有什么必然的联系吧。
    林洛神情平静，简单的对转生仪式进行了一些解释。
    艾姬多娜暗暗嘀咕道：“也不知道是哪个家伙创造了这种仪式，实在是有够不正经的。”
    她并没有对林德的话有着什么怀疑。
    或者说。
    怀疑也没有办法。
    反正她已经下定了决心。
    决定要赌这一把了。
    几秒钟之后，艾姬多娜十分坦然地脱下了自己的外衣。
    只不过当她将自己完全展示在林德面前之时，双腮还是不可抑制的，泛起了一抹嫣红。
    女人的矜持，让她死死抱住了外衣，就那么挡在身前。
    “还要继续吗？”
    “不用了。”
    林德摇了摇头，打量了她一眼，随即笑了笑：“不过你需要将手臂下移一些。”
    “毕竟脱掉外衣的目的就是让我在你身上留下刻印，你这完全挡住了呀。”
    “好，好的。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    艾姬多娜深深的吸了一口气，这才将自己的手臂缓缓下移。
    见状，林德也没有任何的迟疑，直接缓缓伸出了手指，金色的血液随之渗出。
    下一刻。
    他的血液已经滴在了艾姬多娜白哲的肌肤上。
    嗡！
    心型图案一闪而逝。
    无数神秘的纹路开始在艾姬多娜的肌肤上浮现。
    “唔。。。。。。”
    艾姬多娜更是瞪大了眼睛。
    她只感觉到自己的血液仿佛在燃烧。
    身体内部更是在发生着翻天覆地一般的变化。
    “这就是成为恶魔的过程吗？”
    她的眼中满是求知欲，仔细体验着身体内部的改变巾。。

第四百七十一章知识恶魔艾姬多娜
    咚！咚咚！
    心跳的声音震耳欲聋，久久回荡在空气之中。
    “这，就是恶魔的转生仪式吗？”
    艾姬多娜的眼神有些涣散，只感觉好似发烧一样。
    爾—叁零俬鸠气。氵师下一秒。
    只听得扑哧一声。
    象征着恶魔的翅膀和尾巴，已经从他的身体之中破体而出。
    与此同时。
    一则则信息，已经浮现在了林德的面前。“九二七”【艾姬多娜】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L40】
    【技能：贪婪魔女，知识恶魔】
    【贪婪魔女：以恶魔之力化为贪婪魔女形态，可以使用血脉之中的所有力量。】
    【知识恶魔：你可以将自己所有的知识具象化。】
    林德看着艾姬多娜的属性信息，眼眸微微闪烁了一下。
    【贪婪魔女】这个技能自然不必多说，完全没有出乎他的预料之外。
    只是。。。。。
    这个【知识恶魔】的技能，介绍是不是也太简单了一点？
    根据越简略越强的判断。
    林德觉得这个技能绝对不简单。
    “这样的话。。。。”
    林德随手一挥，一雷霆就已经在他的手中闪耀。
    “原来如此。”
    他的脸上露出了若有所思之色。
    这并不是他施展的魔法。
    而是通过自己所掌握的知识，直接施展而出。
    这就代表着。
    凭借着这个技能。
    就可以略过学习的过程。
    某种程度上来说，这个技能的确有些逆天。
    “主奇貳‌散⁢霖韭⁤ιI叄私-箘‏人，我的技能到底是什么？”
    艾姬多娜之前已经在林德的口中知道了很多，所以很快就已经适应了自己恶魔的身份，开始迫不及待的询问起来。
    “自己看吧。”
    林德将她的技能誊写下来，然后递给了艾姬多娜。
    艾姬多娜伸手接过，然后就已经迫不及待的开始浏览起来。
    “贪婪魔女。”
    “知识恶魔。”
    看着技能介绍，艾姬多娜的眼神越来越亮。
    “主人，再告诉我关于恶魔的更多事情吧。”
    艾姬多娜转过头，脸上全部都是期待和渴望之色。
    “既然这样的话，先告诉你该如何升级吧。。。。。”
    林德凝视着对方，嘴角勾勒出一抹意味深长之色。
    “好啊。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    艾姬多娜点了点头，立刻询问道：“该怎么做？”
    虽然对于修炼来说，她的兴趣并不大。
    但是身为贪婪魔女的她。
    艾姬多娜十分清楚一个道理。
    想要毫无止境的获取知识，那么必要的力量是必须的。
    要不然的话。
    在获取知识的过程之中被人直接打死了，那才没处说理去。
    “我这就来告诉你。”
    林德低下头，毫不犹豫的夺走了艾姬多娜的薄唇。
    “唔。”
    艾姬多娜瞪大了双眼，瞳孔不断的收缩着。
    4。3什么情况？
    等等。
    魔力好像的确在增长。
    有趣，实在是太有趣了。
    这样想着。
    艾姬多娜只感觉到自己的想法开始渐渐消失。
    这一刻。
    她感觉到自己仿佛已经化为了坠入深海之中的普通人。
    只能不断的下坠。
    汹涌而来的海水，仿佛要将她彻底淹没其中。。

第四百七十二章越来越近的目标
    不得不说。
    艾姬多娜虽然身为魔女，自身的确拥有不俗的战力。
    转生成为恶魔之后。
    实力更是得到了进一步的增强。
    不过也仅此而已。
    毕竟他所擅长的，仅仅只是魔法和权能。
    身体素质也就那么回事。
    所以林德的行动，也可以称得上是小心翼翼。
    他必须根据自己的经验，在关键时刻做出指导和决断。
    不过就算已经足够的受力了，当他真正沉下身心之时，艾姬多娜还是瞪大了眼睛，几乎差一点就已23经失去了意识。
    见状。
    林德深深的吸了一口气，却也是并没有停下来的打算。
    因为这个是对方要求的。
    身为贪婪的魔女。
    她渴望一切的知识。
    所以面对任何困难，她都要勇于面对。
    “不差。”
    林德发出了一声赞叹。
    不得不说。
    艾姬多娜的精神之坚韧，就算是在他所有的眷属之中，都可以称得上是顶尖的水准。
    拥有如此努力的眷属。
    身为主人的他，也由被感动到了。
    【经验1368】
    【经验3578】
    【经验3677】
    看着不断浮现出的经验值，林德的动作没有丝毫的停歇。
    下一秒。
    无比恐怖的魔力，已经在一瞬之间流遍了四肢百骸。
    “嗯？”
    林德眨了眨眼，脸上露出了诧异之色。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    他意念一动，召唤出了自己的系统面板。
    【林德路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L75】
    【权能：始祖恶魔变身】
    【眷属：古蕾菲亚，宫野志保，宫野明美，艾斯德斯，黑瞳，赤瞳，雷欧奈，娜洁希坦，芙列雅，梅丽，伊丽莎白，樱川六花，阿蕾克希亚，罗兹，奥萝拉，拉姆。。。。。奥姬多娜。】
    【技能：恶魔契约，恶魔召唤，无限魔力，魔法之心，魔法枪手，恶魔之枪，恶魔面具，绝对零度，尸体操控，斩击，魔兽使魔，超速再生，百兽之王，圣母的诅咒，光之力，堕天使形态，恶魔画笔，天生圣剑使，橡胶之体，毁灭魔力，毁灭魔瞳，向死而生，不死鸟之体，不死鸟的眼泪，钢铁之躯，潜行，重量操控，迷神眼，术之勇者，洞察之眼，星之精灵形态，催眠刻印，吸血鬼真祖形态时间静止，冰霜剑，恶魔分身，鬼神变身。。。。。。知识恶魔。】
    “竟然这么快就升级了？”
    林德眨了眨眼，脸上的神情有些意外。
    虽然契约了艾姬多娜。
    但943是以他如今的实力来说，想要升级应该也只是杯水车薪吧。
    略微一思索，林德的脸上露出了恍然之色。
    对了。
    还有影之实力者世界的眷属。
    那里自己可是有着十数万无时无刻都在修炼的眷属。
    再加上其他各个世界的眷属，也是一直都在变强。
    这样一来。
    不知不觉之间，他的确是积攒了相当可观的经验。
    “这还真是。。。。。”
    林德摇头一笑。
    曾几何时。
    自己可是有着躺着就变强的愿望。
    没有想到如今，距离实现已经是越来越近了。。

第四百七十三章魔女齐聚
    灵魂之地。
    一位金发碧眼的少女，已经穿过了层层间隙，来到了此地。
    愤怒魔女——密涅瓦。
    此处。
    那是所有魔女的灵魂安息之所。
    自然不是只有艾姬多娜一人。
    只不过一般情况下，每个魔女还是注重自己的隐私权。
    所以一般情况下，并不会进行交流，只是在自己的灵魂之力相安无事。
    “没想到这里时隔多年，竟然会有客人，必须要好好看一看。”
    密涅瓦嘀咕着，神情却是微微一动。
    “这是有人在战斗？”
    “艾姬多娜什么时候愿意用拳头解决问题了？”
    想到这里，密涅瓦的速度就更快了几分。
    与此同时。
    林德动作不停，神情却是微微一动。
    终于有其他魔女过来了吗？
    行了想，林德暂时没有去理会。
    这种情况之下，最重要的是尊重对手。
    另一边。
    密涅瓦的神情越发严肃，速度也是越来越快。
    只不过随着越来越近，他的神情开始变得古怪起来。
    因为除了身体碰撞的声音，竟然还有着极为高亢的声音。
    然后。
    当他看清楚到底发生了什么之后，整个人已经呆在了原地
    是是是是是做。
    咕咚！
    密涅瓦咽了口口水，只感觉到脑袋之中一片混乱。
    如果没看错的话，地面上的那位就是他们的老伙计，贪婪魔女艾姬多娜吧。
    但是那个男人是什么情况？
    密涅瓦的呼吸加重，只感觉到脑海有些晕晕。
    虽然作为活了无数岁月的魔女。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    但哪一个不是母胎单身？
    眼前这种情况，刺激实在是太大了。
    “艾姬多娜这个家伙，莫非是忘记了我们这些邻居，实在是有些太大胆了～”
    伴随着一声叹息，一道身影已经出现在了她的旁边。
    那是一位全身上下散发着御姐气息，身形凹凸有致的慵懒美女。
    怠惰魔女——塞赫麦特。
    “话说，我们在这里这么看着，是不是有些不好？”
    有些怯生生的声音传来，只看到一位有着浅红色长发的少女，已经弱弱的举起手。
    色欲魔女——卡密拉。
    “切，有什么大不了的，艾姬多娜都无所谓，我们自然更无所谓。”
    一个身穿白色连衣裙的少女，已经是蹦蹦跳跳的出现在了几位魔女的面前。
    不过虽然这么说，她的双腮上却是泛起了淡淡的嫣红。
    傲慢魔女——缇丰。
    “实在是没有想到，大家这么久都没有见面了，竟然是因为这么个情况。”
    伴随着一声悠长的叹息，只看到一个躺在棺材之中，全身上下已经被紧紧束缚的少女，也是随之到来。
    暴食魔女——（了好赵）达芙妮。
    在这灵魂安息之所禾。
    足足有这六位魔女。
    如今。
    已经全部都被惊动，聚集在了此地。
    “话说，艾姬多娜身上的气息好像发生了变化？”
    “不是好像，而是的确发生了变化私零ℯr陾泗紦司𝐦 峮。”
    缇丰的眼中闪过了一抹锐利之色：“艾姬多娜这个家伙，竟然不声不响的复活了。”
    “而且好像连种族都变了啊。”。

第四百七十四章魔女的不善
    灵魂之地。
    林德提好裤子，目光扫过周围的虚空，淡淡的开口道：“看了这么久了，是不是也该现身了？”
    “啊啦啦，早就已经发现我了吗？”
    “既然这样还不停下，实在是不知羞。”
    “作为男人来说，脸皮的确厚的可以。”
    伴随着各异的声音，一道道身影已经是凭空浮现。
    “这和我有什么关系。”
    “明明是偷看的你们不对吧。”
    林德耸了耸肩，随后似笑非笑的说道：“而且你们看的不也很是津津有味吗？”
    “。。。。。。”×N
    这个男人，难道真的不知道羞耻两个字怎么写吗？
    “你们都来了啊？”
    艾姬多娜的脸色娇红，穿戴整齐之后，对着众人打了下招呼。
    “介绍一下，这位是林德，种族是恶魔，如今是我的主人了。”
    “恶魔？”
    “主人？”
    密涅瓦等人面面相觑，全部都看出了对方眼中的古怪之色。
    不过她们倒是没有怀疑什么。
    毕竟以她们对于艾姬多娜的了解。
    对方是不会在这种事情撒谎的。
    “没想到除了那一位之外，竟然还有你这样的恶魔。”
    缇丰一脸的惊奇之色，上下打量着林德：“明明看上去和人类没有什么不同。”
    “是啊。”
    密涅瓦认同道：“如果不是艾姬多娜不会骗我们。”
    “我也是难以相信。”
    “毕竟恶魔呀，应该只有那一位才对。”
    几人七嘴八舌的讨论起来。
    “好了，各位。”
    林德拍了拍手，将所有魔女的注意力吸引了过来。
    “有一件重要的事情想要问你们。”
    “你们都成为我的眷属如何？”
    “？？？”×N。
    所有的魔女，脑爾印叁物⁣气⁣九锍貳袋上全部都升起了一个大大的问号。
    “那个，眷属是什么意思？”
    “就是和我一样。”
    艾姬多娜自告奋勇的开口，开始详细的解释起来。
    “成为他的所有物？”
    “让我们叫他主人？”
    几位魔女愕然了一下，最终全部都摇了摇头。
    “开玩笑，怎么可能。”
    “恕我拒绝。”
    “这样啊。”
    林德摸着下巴，眼中闪过了一抹晦涩难明之色。
    “这样的话，那就不要怪我采取一些强制手段了。”
    眼前的魔女数量有些多，而且每一个人的性格都太过鲜明。
    他的耐心虽然不错，但也没什么兴趣一个个谈妥。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “你是什么意思？”
    赛赫麦特的神情已经变得危险起来。
    原本慵懒的气质已经消失不见，取而代之，是无尽的凌厉，仿佛是一柄即将出鞘的利剑。
    而其他魔女的脸色，也不是那么好看。
    四面八方的空气，都发生了肉眼可见的震动。
    出现在这里的魔女，哪一位不是当世强者。
    如今有意识的散发气势，就算是撼天动地都无法形容其万一。
    “啊啦啦，主人需要我帮忙吗？”
    艾姬多娜扫视四周，也是自动挡在了林德的身前。
    “不用，你看戏就好。”
    林德摇了摇头。
    “好，那我就看主人的表演了。”
    艾姬多娜迈开脚步，已经回到了自己的小白桌旁边。。

第四百七十五章权能失效
    灵魂安息之所。
    林德和几位魔女相互对视。
    空气之中全部都充斥着剑拔弩张之势。
    身为魔女。
    几乎没有一个是好脾气的。
    刚刚林德的话。
    毫无疑问已经完全得罪了这几个女人。
    缇丰向前一步踏出，一双眸子之中满是天真无邪，对着林德开口道：“看来你并不是什么好人呢。”
    “既然这样的话，就不得不给你一些教训了。~”
    话音落下的一瞬间，一股无形的力量已经蔓延，就那么落在了林德的身-上。
    “这种小花招对我可是没用的。”
    林德冷哼一声，全身上下的魔力汹涌而起。
    提丰的权能是断罪。
    只要被缇丰断罪的对象，都会失去身体的一部分。
    如果缇丰认为对方是善，那么就算对方损失了一部分，身体也毫无影响。
    但如果判定为恶，那么失去的部位就会结晶化，并且感受到剧烈的疼痛。
    某种程度上来说。
    这是一种规则性的能力。
    不过很可惜。
    这一切在林德绝对的魔力面前，都根本没有任何的意义。
    规则系的招数再强。
    也是建立在双方实力对等的情况之下。
    提丰虽然被称之为傲慢魔女。
    在这个世界的历史之中，都可以称之为有数的强者。
    但也仅仅只是这个世界而已。
    所以林德就屹立在原地，仿佛根本没有任何的动作，也没有遭受任何的攻击。
    “什么？”
    看到这一幕，缇丰有些呆住了，眼神之中更是闪过了一抹不可思议之色。
    她之所以成为魔女。
    就是因为自身的权能失去了控制。
    而如今。
    竟然出现了免疫他权能之人吗？
    “不愧是传说中的恶魔啊。”
    卡密拉轻轻的叹息一声，然后向前迈出了脚步。
    这一刻。
    她在所有人眼中的形象，已经是彻底发生了变化。
    就算是同为魔女。
    神情也是出现了恍惚之色。
    权能——无貌的花嫁。
    人们会将卡米拉视为梦中出现之人，并且永远的沉迷其中。
    就算是下一秒将会死去，也会无法自拔。
    但是。
    砰！
    伴随着一声闷响，卡密拉已经发出了一声痛呼。
    她整个人更是如同炮弹一般，就那么飞了出去，直接在地面之上滑行出了一道深深的沟壑。
    “这个男人，居然打了我？”
    卡密拉望着远处收回拳头的林德，眼神之中闪过了阵阵异彩。
    有生以来。
    这还是她的能力的第一次的失效。
    在久远的年代。
    就是因为自己的能力，他被无数的人视为仙女。
    而那些人想要争夺自己，掀起了一次又一次的战争。
    而这也是它被誉为魔女的原因所在。
    而如今。
    竟然出现了免疫她能力的男人。
    这让她死寂多时的心灵，仿佛出现了重新跳动的趋势。
    “喂喂，要不要这么夸张，你们的权能全部都失效了吗？”
    达芙妮有些惊诧的声音响起，随即脸上露出了一抹玩味之色。
    “有趣，实在是太有趣了。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “传说中的恶魔，还真是有些想要知道，你到底是什么样的构造凡。”。

第四百七十六章震撼的魔女
    “虽然并不想承认，但恐怕只有攻击类的权能，能对这个男人起效了。”
    塞赫麦特凝视着远处的林德，神情也是变得十分凝重。
    “看来的确如此。”
    卡密拉点了点头，眼中却是泛起了异彩。
    “喂喂，你该不会是心动了吧。”
    密涅瓦有些诧异的说道。
    “怎么可能。”
    卡密拉连连摇头，但是双腮却是不自觉的泛起了一抹嫣红。
    能够免疫她的权能的男人。
    的确让她的心泛起了丝丝涟漪。“零零三”“怎么，看你的意思，想要正面与我一战吗？”
    林德深深的看了塞赫麦特一眼，整个人已经都漂浮而起。
    “既然这样的话，就让你们见识一下实力的差距吧。”
    绝对零度巨大冰球。
    随着林德的话语在空气之中久久回荡，一股仿佛可以冻结天地的气息已经是骤然发动。
    一时之间。
    所有人只感觉到整个灵魂之地仿佛已经进入到了冰天雪地之中。
    恐怖的寒流从天而降，好似要将世间万物都为之冻结。
    一颗直径超过数百米的巨大冰球，更是以极快的速度降临。
    巨大的体型在空气之中剧烈摩擦，明明爆发出了熊熊火焰，但却无法让冰球减弱哪怕一丝一毫。
    遮天蔽日的体积携带着一股难以用言语来形容的恐怖威势。
    仿佛是末日天灾一般，向着所有人的方向坠落而下。
    “喂喂喂，这样的话我可能也会被波及进去的。”
    艾姬多娜嗔怪的说了一句，整个人却是急忙向后退去。
    好在她的位置距离战场较远，全力爆发速度的情况之下，倒也可以全身而退。
    “喂喂，不是在开玩笑吧？”
    面对着林德施展的巨大冰球，最受震撼的还是直面这股恐怖力量的一众魔女。
    在场所有人之中，实力最强的塞赫麦特也是有些惊骇的睁大了双眸。
    从来没有想到这个世上除了那个可恶的女人之外，还可以见到如此震撼人心的力量。
    “我们要怎么办？”
    卡密拉下意识的咽了口口水，已经有些手足无措起来。
    “还真是越来越有趣了啊。”
    缇丰双手叉腰，眼眸之中却是闪过了阵阵异彩。
    “你们能不能不要再说废话了，这种级别的大小，你们到底有没有什么方法可以应对？”
    密涅瓦有些无奈的摇了摇头：“先说好，我的权能是没有用处的，只能用魔法进行协助。”
    屹立在天空之中的林德，居高临下的俯视着这一切，嘴角更是泛起一抹玩味的笑意。
    他十分清楚。
    这些魔女全部都是桀骜不驯之辈。
    所以在进行眷族教育之前，他并不介意展现一下自己的力量。
    “接下来就让我看一看，你们会如何应对吧。”
    巨大冰球是由绝对零度的力量凝聚而成，虽然表面上看上去和普通的冰球没有任何的不同。。。。。。。。。。
    但是其中所蕴含的冰寒之力。
    却绝对是不可小觑。
    这也让整个巨大冰球，坚硬程度达到了一个不可思议的地步。
    “大家不要慌张，世界上绝对没有完整的力量。”
    “就像是眼前这个招数，也必然有着破解的办法。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    面对着天空之中越来越近的巨大冰球，感受着那股铺天盖地一般的恐怖威压。
    塞赫迈特的神情，却是十分的冷静。
    而她的话。
    仿佛立刻缓解了紧张的范围。
    毕竟在所有的魔女之中。
    除了那个女人之外，塞赫麦特是当之无愧的最强之人。
    “缇丰，首先交给你了，看看你的权能，是否可以分解这巨大的冰球。”
    “真是的，不要对我发号施令啊。”
    缇丰不满的撇了撇嘴，但却十分配合的施展了自己的能力。
    无声无息之间。
    本来坚不可摧的巨大冰球，1。2竟然在她的能力之下，出现了一道肉眼可见的缺口。
    “不行，冰球之中蕴含着一股极强的力量，竟然可以抗衡我的权能。”
    缇丰立刻摇了摇头：“虽然我应该也可以彻底分解冰球。”
    “但恐怕消耗的时间，足以让我们被砸成肉饼几百次了。”
    “这样已经很好了。”
    赛赫迈特的眼中闪过了一抹精光，对着其他的魔女说道：
    “接下来大家就拿出自己的攻击手段，对准冰球的缺口进攻。”。

第四百七十七章这才是刚开始而已
    “来吧，开始吧。”
    塞赫麦特深深的吸了一口，四面八方的空气开始疯狂的震动开来。
    仿佛有无形之手，在搅动的风云。
    这就是她的权能，不可视之手。
    毫不客气的说。
    塞赫麦特绝对是场中几大魔女之中的最强者。
    就算是其余一众魔女联手，都不可能是他的对手。
    “这样的实力，的确是可以让人期待一下。”
    感受着赛赫麦特的气息了，林德的眼眸微微闪烁着。
    “希望你可以一直这么想。”
    塞赫麦特冷哼一声，无形的冲击波已经冲天而起，直接迎上了从天而降的巨大冰球。
    这一刻。
    29塞赫麦特明显动用了全力。
    甚至就连空气都已经发出了刺耳无比的哀鸣。
    “你们不要傻看着，还不快出手。”
    缇丰无时无刻都在施展自己的权能，希望可以撼动从天而降的巨大冰球。
    “看我的。”
    达芙妮低沉的一笑，四面八方一阵扭曲，只看到一个个奇形怪状的魔兽，已经在空气之中凭空浮现。
    他们发出这刺耳无比的嘶吼，医奇‌6‍y‎迩⁠疚迩全部都爆发着极为强大的气势，就那么直接冲天而起。
    “融化吧。”
    密涅瓦大喝一声，全身上下的气势轰然爆发。
    她的权能对于这巨大冰球没有丝毫作用，所有动用的是魔法之力。
    只看到滔天的火焰冲天而起，仿佛化为了毁灭一切的火柱，要将所有的一切都完全的燃烧殆尽。
    另一边。
    卡密拉也是随之出手。
    她的四面八方涌动出惊人的印⊙印‏鷗⁢揪斯ji𐌵捌魔力，无比深邃的黑暗开始涌动。
    周围的空气仿佛已经被黑雾所充斥，最终化为了1棵巨大无比的黑色古树，就那么携带着仿佛吞噬一切的力量，直接快速生长，向着巨大冰球狠狠的撞了过去。
    轰隆隆！
    仿佛陨石撞击地面的声音响起，整个灵魂之力都开始狠狠的颤动起来。
    集合了五大魔女力量的攻击，终于和那从天而降的巨大陨石撞击在了一起。
    一阵阵肉眼可见的冲击波，仿佛飓风一般向着四面八方扩散。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    整个灵魂之力都开始动荡不安。
    地面消失了一层又一层，原本世外桃源的景象已经变得破败不堪。
    随着一声无法想象的剧烈爆炸，在所有魔女的注视之下。
    刚刚那遮天蔽日的巨大冰球，已经开始从中心处开始裂开，最终彻底的炸裂开来。
    不过还没有等到她们松一口气，林德悠然的声音已经再次响起。
    “不错，你们干的实在是不错。”
    林德鼓掌夸赞，看着几人将自己的招数完全击溃，他的脸上露出了一抹笑意。
    不过眼中却并没有任何意外的神色。
    毕竟出手之前。
    他就已经评估过几人的实力。
    如果连这种程度的招数都无法应对，他才是应该失望的。
    “不过这只是刚刚开始，希望你们可以喜欢我接下来的礼物。”
    林德轻轻打了一个响指，一股无形的力量开始扩散，直接笼罩了整个战场。
    顷刻之间。
    巨大的结界已经将几大魔女完全笼罩其中。。

第四百七十八章你们不要看戏了
    灵魂之地。
    巨大无比的结界将其完全笼罩。
    整个天空之中开始电闪雷鸣，阴云密布。
    风火雷水。
    各种各样的属性，仿佛就那么充斥在天地之中，散发着无穷无尽的威压。
    “这。。。这就是主人的力量吗？”
    艾姬多娜放下了手中的红茶，脸上露出了痴迷之色。
    相比于之前震撼无比的巨大冰球。
    眼前这神秘莫测的结界，才更加能够吸引他的兴趣。
    “竟然有这么多的属性？”
    “他还有多少种手段？”
    感受着空气之中弥漫的危险气息，赛赫迈特的眼神已经变得无比凝重。
    “喂喂，这可不是开玩笑的，你确定我们几个联手真的可以战胜对方吗？”
    看到好不容易才击溃了巨大冰球之后，然后就是林德随手布下的结界。
    其他魔女的脸上也是露出了难以掩饰的惊骇之色。
    “这应该是类似于我们世界之中的魔法结界，但又似是而非？”
    “别管是什么了，我只知道十分危险。”
    几位魔女相互交流，都看到了对方眼神之中的不安。
    活了无数的岁月。
    除了面对那个女人之外。
    他们还是第1次在面对其他人的时候，感受到如此的无力。
    轰！轰！轰！
    还没有等到他们从眼前的震撼之中回过神来，恐怖无比的轰鸣之声已经久久回荡在天地之中。
    只看到整个结界开始熠熠生辉，空气之中各种各样的属性已经开始狂暴起来。
    天地晃动之间，雷霆闪电，风雨冰锥，各种各样的乱码七糟的攻击，已经携带着无比恐怖的力量，就那么轰然而下。
    仿佛要将所有人，全部都给碾碎推平，彻底的化为灰烬。
    “可恶。”
    赛赫麦特长啸一声，空气震爆之间，仿佛有无数只无形的大手，就那么直接冲天而起。
    不可视之手就那么携带着雷霆万钧之力，全部都拍击在了各种各样的元素攻击之上。
    两者相互接触之间。
    已经引发了恐怖的爆炸。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    无尽的硝烟弥漫，恐怖的火光更是直冲云霄。
    一时之间。
    双方的力量竟然呈现出僵持之势。
    看着这一幕。
    其他几位魔女的脸上全部都露出了欣喜之意。
    如果是这样的话。
    再加上他们几人的力量，是不是就代表着可以击溃这可怕的结界。
    “不错，你的确是这几位魔女之中的最强者。”
    “不过我还没出力，但你却已经用尽全力了。”
    察觉到几位魔女的情绪变化，林德的嘴角却是微微翘起。
    下一秒。
    在所有人震撼的目光之中，天空之中的电闪雷鸣，狂风暴雨，气息已经是越来（王钱好）越狂暴邻。
    原本就已经恐怖到极点的威力，竟然开始节节攀升。
    虽然无法看到不可视之手。
    但是认识人都可以看得出来。
    各种各样的攻击已经如同排山倒海一般，一浪胜过一浪。
    开始不断的推进，越来越接近地面。
    “你们不要在这里看戏了，赶快出手啊。”
    塞赫麦特大喝一声，但是语气已经变得无比艰难。。

第四百七十九章怠惰魔女成为恶魔
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的轰鸣之音响彻不断。
    所有的魔女面对着林德所布下的恐怖结界，已经是接连出手。
    一时之间。
    各种各样的权能和魔法，已经如同狂风暴雨一般，就那么和结界的力量碰撞在一起。
    无数的烟尘四散。
    恐怖的涟漪向着四面八方滚滚而去。
    整个灵魂之地。
    已经开始地动山摇。
    不知道过了多久。
    仿佛是一瞬。
    又仿佛是千年万年。
    前所未有的爆炸仿佛化为了一朵巨大无比的蘑菇云，就那么直冲云霄。
    下一秒。
    只看到塞赫麦特几位魔女就仿佛是断了线的风筝一般，就那么倒飞而出。
    呼呼！
    烟尘弥漫之间，仅仅只有林德一人屹立在天空之中。
    一分钟之后。
    几位魔女已经被挡的结结实实，全部都跪在了林德的面前。
    “嘿嘿，其实必做到这个地步吧？”
    “就是就是，你不是想让我们当你的眷属吗，以后都227是一家人了，怎么能够如此对待我们。”
    “哼，你们几个人有点骨气，就算是打不过这恶魔，怎么能够这样就区服了呢？”
    林德坐在白色板凳上，脸上露出了一抹似笑非笑之色。
    眼前这几位魔女有点意思。
    明明已经是阶下囚。
    有人直接开怂，有人却是嘴硬到底。
    “好了，现在由我说。”
    林德微微一笑，十指合拢，下巴枕在上面，眼中闪过了一抹晦涩难明的色彩。
    “其实之前已经说了，将你们转生成为恶魔，你们的意见根本不重要。”
    “所以无论你们的态度如何，都无法改变这个结局。”
    听到林德的话，所有魔女的脸色全部都为之一变。
    彻底栽了呢。
    眼前这个恶魔，已经根本不给他们选择的余地了。
    难道接下来，真的要成为对方的奴隶不成？
    几位魔女的眼神交流，很快就已经统一了意见。
    那就是虚与委蛇。
    既然无法拒绝。
    那就只能接受现实。
    不过相比于被动接收，还是更加主动一点，获取对方的好感为好。
    这样一来。
    到时候逃跑也方便一些。
    “其实，不用说到这种地步的。”
    “就是，现在想一想也没什么大不了的，不就是成为恶魔吗。”
    “我甚至对于成为恶魔，多少都有一些期待。”
    “不知道转生恶魔需要怎么做呢？”
    几名魔女接连开口，全部都在表明自己的态度，脸上的神情可以说是要多诚恳有多诚恳。
    仿佛刚刚翻脸不认人，对林德发起攻击的人，根本不是她们一样。
    “渍渍，你们还真是能屈能伸啊。”
    艾姬多娜喝了一口红茶，脸上露出了一抹玩味之色。
    对此，几名魔女只能当做没听到，全部都眼巴巴的看着林德。
    “很好，我很高兴你们都想通了。”
    林德的脸上露出了一抹笑意：“既然这样的话，就让我们愉快的进行转生仪式好了。”
    这句话一出口。
    几名魔女的神情全部都变得有些紧张起来。
    毕竟之前艾姬多娜进行转生仪式之时，他们可全部都没在场。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    对于能够转生成为恶魔的仪式。
    没有任何敬畏是不可能的。
    “怎么，有问题？”
    听到林德的话，几名魔女连连摇头。
    “行，既然没有意见，那就把衣服脱了吧鳍倭磷​似疚琦飼‏_⁤踆‎。”
    这句话话一出口，几位魔女的表情全部都为之一僵。
    她们抬起头，有些不可思议的看向了林德。
    这个转生仪式。
    怎么听起来好像不正经的样子。
    转生成为恶魔，和脱衣服之间有什么必要的关联吗？
    “不用这样看着我。”
    林德十分平静，简单的介绍了一下转生仪式的细节。
    “原来是这样啊。”
    “那也不是不可以接受。”
    几名魔女松了一口气，不过她们的双腮还是泛起了一抹嫣红。
    她们虽然全部都是活了几百年的魔女。
    但是有一个算一个。
    全部都和之前的艾姬多娜差不多。
    在一个刚刚认识的男人，不，恶魔面前，如此的展现自己，怎么可能不害羞。
    “几位，我们是不是可以开始了？”
    林德缓缓伸出手指，淡金色的血液从食指之中渗出。
    “呼！”
    几位魔女深深的吸了一口气，然后相互对视一眼，这才磨磨蹭蹭的开始行动起来。
    她们将外衣抱在怀中，只剩下了一身里衣，脸颊已经彻底红透了。
    见状。
    林德也没有任何犹豫，直接将手指率先按在了塞赫麦特的白晢肌肤上。
    咚！咚咚！
    赛赫麦特瞪大了眼睛。
    她只感觉到自己仿佛重新拥有了身体。
    而且全身上下的细胞，仿佛散发着非同一般的活力。
    五脏六腑，血液骨骼，更是在发生着翻天覆地一般的变化，渐渐向着超越人类的方向转变。
    特别是身后和尾椎骨的部位。
    仿佛有一种奇特的瘙痒感，让人无法忍受。
    “唔。。。。。”
    她狠狠咬了咬牙，却是再也无法忍耐。
    只感觉到肌肤一阵蠕动。
    仿佛有什么东西要破体而出。
    扑哧！
    下一秒，象征着恶魔的翅膀和尾巴已经是破体而出。
    与此同时。
    她的属性信息已经完全浮现在了林德的眼前。
    【塞赫麦特】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L50】
    【技能：怠惰魔女，冲击恶魔】
    【怠惰魔女：以恶魔之力化为怠惰魔女形态，可以使用血脉之中的所有力量。】
    【冲击恶魔：可以将魔力化为纯粹的冲击波，迸发出的魔力越强，冲击波的威力越大】。

第四百八十章眷属＋
    “冲击恶魔啊。。。。”
    林德看着塞赫麦特的属性信息，眼眸微微闪烁了一下。
    嗯。。。。纯粹的战斗技能。
    也算是不错。
    很符合对方的风格。
    毕竟塞赫麦特本身就是最擅长~战斗的魔女。
    而且等级也不错。
    直接一举成为了魔王。
    不愧是最强的魔女之一。
    另一边。
    其他几位魔女的脸上全部-都有些懵逼。
    塞赫麦特竟然真的转生成为恶-魔了。
    她们实在是想象不到。
    这个世上竟然有这样的转生仪式？
    “好了，接下来该轮到你们了。”
    林德转过头，将目光落在了卡密拉几人的身上。
    察觉到林德的目光，几人全部都俏脸一红。
    不过有了塞赫麦特的前车之鉴。
    这一次她们倒是没有太多的犹豫。
    很快。
    转生魔法阵的光芒开始接连闪烁。
    “唔。。。。”
    几位魔女同时瞪大了眼睛，终于是体会到了塞赫麦特的感受。
    重新拥有身体之后，身体内部更是在不停的变化，仿佛产生着某种未知的蜕变。
    不知道过了多久。
    一则则的属性信息。
    已经开始呈现在林德的眼前。
    【密涅瓦】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L41】
    【技能：愤怒魔女，相反恶魔】
    【愤怒魔女：以恶魔之力化为愤怒魔女形态，可以使用血脉之中的所有力量。】
    【相反恶魔：可以将自身的力量，化为完全相反的属性。】
    【达芙妮】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L41】
    【技能：暴食魔女，束缚恶魔】
    【暴食魔女：以恶魔之力化为暴食魔女形态，可以使用血脉之中的所有力量。】
    【束缚恶魔：以魔力化为束缚之力，可以封锁万物。】
    【缇丰】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L41】
    【技能：傲慢魔女，领地恶魔】
    【傲慢魔女：以恶魔之力化为傲慢魔女形态，可以使用血脉之中的所有力量。】
    【领地恶魔：可以将一地化为自身的领域，如同手脚般操控自如。】
    【卡密拉】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L41】
    【技能：色欲魔女，领地恶魔】（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    【色欲魔女：以恶魔之力化为色欲魔女形态，可以使用血脉之中的所有力量。】
    【操控恶魔：可以随意的操控灵魂，删改记忆。】
    林德看着几位魔女的属性信息，暗暗的点了点头。
    又增加了四位眷属。
    而且每一位都是最上级恶魔的水准。
    这也算是不错了。
    他们的实力和自己的预估基本上没有什么太大的差距。
    他的目光下移，开始看向几人的技能。
    除了几人都保留了魔女之时的权能之外，技能也是相当有意思。
    0求鲜花
    “相反恶魔。。。。。。”
    这个技能倒是十分适合密涅瓦，和他的技能相配合，可以说是相得益彰。
    恢复和破坏，可以说是攻守兼备了。
    他又看向【束缚恶魔】这个技能。
    看技能介绍也算是不错，应该是类似于封印之类的力量。
    如果用的好的话，也可以极大的增幅战斗力。
    随后！
    林德的目光，又看向了缇丰的技能介绍。
    “领地恶魔啊。。。。。。”
    他低声喃喃自语，眼眸却是越来越亮。
    这个技能。
    好像很值得开发的样子。
    就是不知道只能标记一个领地。
    还是可以标记数个领地。
    如果没有什么太大限制的话，可以在每一个世界的眷族领地都动用一下这个技能。
    这样一来。
    绝对可以极大地提升眷族据点的防御力和战斗力。
    最后！
    林德的目光落在了【操控恶魔】之上。
    “嘶！”
    林德立刻倒吸了一口凉气。
    删改记忆其实没什么大不了的。
    但是随意的操控灵魂，这就有一些恐怖了。
    这简直就是在触碰禁忌领域。
    紧接着。
    林德将几人的属性信息誊写下来，然后逐一递给了几人。
    “这是？”
    接过属性信息，几人的脸上全部都有些疑惑。
    “这是你们的属性信息。”
    艾姬多娜已经凑了上来，对着几人简单的解释了一句凡。。

第四百八十一章契约惩罚如约而至
    “竟然还有这样神奇的力量？”
    赛赫麦特看着自己的属性信息，眼眸已经是越来越亮。
    升级系统。
    还有技能。
    想到这里，她偷偷的看了一眼林德。
    如果这样的话。
    未来有朝一日，就算是战胜对方，恐怕也不是不可能的事情吧。
    但是这个念头刚刚想起，无穷无尽的痛苦，就仿佛是排“二四三”山倒海一般，开始在他的脑海之中浮现而。
    “啊啊啊。。。。。”
    塞赫麦特尖叫一声，整个人已经匍匐在地，无比痛苦的全身颤抖起来。
    “？？？”
    看到这一幕，所有的魔女都有些蒙。
    什么情况？
    刚才还是好好的呀。
    “有一件事情忘了告诉你。”
    林德有些玩味的看着塞赫麦特。
    “你，你到底对我做了什么？”
    塞赫麦特痛苦地捂着脑袋，无比艰难的开口。
    “不，准确的说是你想对我做什么。”
    林德深深的看了赛赫迈特一眼，开口道：“是因为我的眷属，一般情况下是没有事情的。”
    “而你如今这种状态，很明显是对我心生恶意，才会受到契约的惩罚。”
    这句话一出口。
    所有的魔女全部都有些懵逼，然后纷纷反应过来。
    这一刻他们终于知道。
    为什么这个恶魔会有恃无恐的赐予他I林壹企俬呜⁡似久8们如此神奇的力量？
    原来从转生成为恶魔的那一刻。
    就已经无法再做出任何对这个恶魔不利的事情了。
    “到底，该如何解除？”
    塞赫麦特艰难地站起来，只感觉到灵魂都要被撕裂。
    甚至对于自己能够站起来这种事情，她都充满了惊奇。
    自己究竟是如何做到这一切的？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “怎么，你想要解除吗？”
    林德凝视着塞赫麦特，眼中闪过了一抹晦涩难明的光芒。
    “。。。是。”
    塞赫麦特无比艰难的点了点头。
    灵魂的疼痛，几乎已经彻底撕碎了她的理智，让她根本无法再正常思考了。
    “既然你都这么说了，那我自然会满足眷属的愿望。”
    林恩德轻轻挑起了塞赫迈特的下巴，然后没有任何犹豫，无比强势的夺走了她的薄唇0 。。
    恐怖的压迫感，已经笼罩了她的全身上下。
    赛赫迈特瞪大了眼睛，脑海之中却奇特的闪过一抹清明。
    原本源源不断，犹如排山倒海一般的痛苦，竟然开始奇迹般的减退。
    紧接着。
    她又感受到了从来没有出现过记忆之中的实感。
    “原来这才是解除契约惩罚的方法吗？”
    塞赫麦特的脑海之中，闪过了这样的念头。
    但是。
    这一切真的对吗？
    这样的想法刚刚浮现，就已经被前所未有的情绪冲击，给彻彻底底的完全粉碎。
    一时之间。
    她甚至忘记了自己在5。0干什么，只感觉到脑海之中一片空白，完全丧失了思考的能力。
    但是奇特的是。
    她却可以感觉到全身上下的细胞，都在为之欢呼雀跃。
    身体之中流淌的魔力，更是全部都开始变得活跃起来，竟然以不可思议的速度开始快速增长。
    “我的实力竟然在提升？”。

第四百八十二章契约惩罚纷纷降临
    灵魂之地。
    林德为眷属举行的升级仪式依然在持续。
    他接连施展【千变万化】技能，全身上下的魔力不断汹涌。
    【塞赫麦特】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L51】
    【技能：怠惰魔女，知识恶魔】
    【怠惰魔女：以恶魔之力化为怠惰魔女形态，可以使用血脉之中的所有力量。】
    【冲击恶魔：可以将魔力化为冲击波，嗯，迸发出的魔力越强，冲击02波的威力越大】
    “不错，竟然这么快就升了一级。”
    看着赛赫麦特的属性信息，林德的脸上露出了一抹欣慰之色。
    看来之前，赛赫麦特就已经达到了现有等级的极限。
    而且不愧是魔王级。
    直到现在。
    依然保持着十足的韧性。
    而由于施展了弍铃‏22​翼​鏾霖罢⁠二【剑圣】技能。
    对于剑道的感悟，已经是源源不断的开始出现在林德的脑海之中。
    看到这一幕，艾姬多娜也是再也坐不住了，立马凑了上来。
    “我觉得，这可不公平的哟。”
    “不能这么说呀。”
    林德摇了摇头：“身为主人，我还是要考虑眷属的身体状况的。”
    “这一点不需要担心。”
    艾姬多娜的双腮泛起一抹嫣红，轻轻的握紧了拳头。
    成为恶魔之后，恢力比我想象之中的还要强。
    听到艾姬多娜的话，林德立刻被感动到了。
    有谁不喜欢无时无刻都想要变强的眷属呢？
    而仿佛被遗忘的几位魔女，已经是脸色一变在变。
    “喂喂喂，这到底是什么情况？”
    “可恶，我就知道，将我转生成为恶魔，不会有什么好事。”
    “我是绝对不会让你得逞的。”
    “这样太过分了。”
    几人纷纷表达自己的意念，看向林德的目光之中，已经出现了无法掩饰的怨念。
    但是很快。
    这股怨念就已经化为了源源不断的痛苦，仿佛要撕裂他们的灵魂。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “啊啊啊。。。。”
    她们发出痛苦的惨叫，已经全部都匍匐在地。
    这一刻。
    她们终于理解了塞赫麦特的痛苦。
    知道为什么他们之中最强的这一位，竟然会如此的不济。
    这灵魂深处的痛苦，简直就是非人的折磨。
    不是单凭意志力可以承受的契约惩罚。
    “你们几个还真是学不乖呀。”
    林德抓住了艾姬多娜的羽翼，有些无奈的摇了摇头。
    “都已经告诉过你们了，千万不要对我产生恶意。”
    “而如今这全部都是你们自作自受啊。”
    听到林德的话，几位魔女忍不住想要翻一个白眼。
    但是很快她们就发现。
    在契约的惩罚之下，做出这样的动作都是真正的千难万难。
    “解决契约惩罚的方式已经告诉你们了，究竟该如何抉择，就看你们自己的了。”
    林德简单说了一句，然后就没有过多关注。
    不听话的眷属必须吃足苦头才可以。
    而如今的他。
    念头只剩下了一个。
    但就是要履行身为主人的职责。
    全心全意的提升艾姬多娜和塞赫迈特的等级。。

第四百八十三章唉，谁让我是主人呢
    在契约的惩罚之下。
    几位魔女终于痛不欲生，主动匍匐在地，拉扯着林德的裤脚。
    “唉。”
    看到这一幕，林德轻轻的叹息一声。
    没办法。
    谁让他心地如此善良呢？
    他的神情逐渐肃穆，开始沉下身心，但是却接连的遇到瓶颈。
    无法形容的压迫感，让林德的神情开始变得凝重起来。
    几位魔女的眼睛越睁越大，仿佛在契约的惩罚之下，已经无法正常的思考。
    而因为事情紧急，林德的下手也可以说是没轻没重。
    不过很快他就发现，这几位魔女的心眼不是一般的小。
    明明是主动邀请自己解除契约的惩罚，如今竟然还敢这么狂妄，露出这样的表情。
    “算啦。”
    林德有些无奈的摇了摇头。
    谁让身为主人的他，照顾眷属的情绪也算是他的工作呢。
    咕咚！
    仿佛什么东西被接连击碎一般，发出了一声声的闷响。
    刹那之间。
    几位魔女脑海之中，宛如灵魂撕裂一般的痛苦，已经如同潮水一般退去。
    紧接着。
    宛如排山倒海一般的情绪波动，已经彻㡳充斥在他的脑海之中。
    渐渐的。
    她们的一切思绪已经仿佛是垃圾一般，被她们完全的甩出体外。
    此时此刻。
    她们的目光之中，仅仅只剩下了一道身影。
    那是如同神明一般，凌驾一切的存在。
    “倭蹴奇 流9仪叁拔 鹨·阅-漪呼吸。。。。。。。。”
    她们全身紧绷，肌肉不断的颤抖起来。
    这一刻。
    全身上下的细胞都在欢呼雀跃，魔力更是源源不断的增长着。
    这个该死的恶魔，到底怎么回事？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这样的想法刚刚有一丝苗头，契约的惩罚就已经再度降临。
    越是深沉的恶意，对于他们灵魂来说，便越是巨大的惩罚。
    但是刚刚解除了契约惩罚的她们，还是想要努力抗争一下。
    但仅仅只是过去几分钟，就已经转变为了贪腐。
    她们就仿佛是即将落入万丈深渊的人，死死的抱住自己唯一的救命稻草。
    可宭易漆ꞁ⍳U伊叁貳児久児也正是这摇摇欲坠的稻草，让他们全部都心惊胆战，完全无法正常思考。
    时间在这一刻仿佛进入到了某种停滞状态。
    每一分每一秒的流逝，都好似变得极为的漫长。
    她们只是感觉到自己越来越坠入那无底洞一般的深渊，随时随地都会摔成肉泥，彻底死去。
    而这份感觉已经越发强烈，能够清晰的感觉到。
    “｀这这这！妖！”
    在一声声的尖叫声中，仿佛看到了无数尖锐的石柱从天空中落下，要将她们的身躯完全贯穿。
    “我们要死了吗？”
    仿佛感受到了生命的流逝，几（赵赵好）位魔女全部都低声喃喃。
    “不，有我在这里就算是死亡，也会将你们拉回来的。”
    林德微微一笑，已经开始施展治愈技能，直接作用在他们的身上。
    嗡！
    璀璨的光芒在他们的身上浮现，原本的伤痕开始以肉眼可见的速度恢复如初。
    不过她们刚刚恢复，还没有来得及松一口气，林德就已经十分冷酷的施展了【剑圣技能】。。

第四百八十四章不速之客
    不知道过了多久。
    林德拨开几双白晢柔嫩的小手，已经是挺身而出。
    他伸了一个懒腰，目光从几位魔女的身上一一扫过？
    【密涅瓦】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L
    【技能：愤怒魔女，相反恶魔】
    【愤怒魔女：以恶魔之力化为愤怒魔女形态，可以使用血脉之中的所有力量。】
    【相反恶魔：可以将自身的力量，化为完全相反的属性。】
    【达芙妮】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等587级：L43】
    【技能：暴食魔女，束缚恶魔】
    【暴食魔女：以恶魔之力化为暴食魔女形态，可以使用血脉之中的所有力量。】
    【束缚恶魔：以魔力化为束缚之力，可以封锁万物。】
    【缇丰】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L43】
    【技能：傲慢魔女，领地恶魔】
    【傲慢魔女：以恶魔之力化为傲慢魔女形态，可以使用血脉之中的所有力量。】（acce）
    【领地恶魔：可以将一地化为自身的领域，如同手脚般操控自如。】
    【卡密拉】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L43】
    【技能：色欲魔女，领迩疚霓Ꭵх仪ı芭溜地恶魔】
    【色欲魔女：以恶魔之力化为色欲魔女形态，可以使用血脉之中的所有力量。】
    【操控恶魔：可以随意的操控灵魂，删改记忆。】
    “果然，密涅瓦的等级提升最多，不过这也是理所当然的事情，毕竟就算是凭借自己，她也可以治愈自身的伤势。”
    看这几人的属性信息，林德暗暗的点了点头。
    仿佛听到了林德的自言自语，几名魔女已然被惊醒。
    她们抬头望着林德，有些茫然的眼眸之中，全部都透着一丝媚意。
    “主人，不多躺一会吗？”
    说着话，几人下意识的动了动，就要低下头。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德有些无语，立刻制止了她们的动作。
    咋说呢。
    契约惩罚的确是好用。
    几名桀骜不驯的魔女全部都化为了乖宝宝。
    不过。
    有些事情也是过犹不及啊。
    “？？？”
    艾姬多娜几人满脸的问号，有些疑惑的看了林德一眼。
    “好了，都我先起来吧。”
    林德挨个给了一个摸头杀，正想要说些什么，神情却是微微一动，直接望向了远处的虚空。
    “怎么了主人？”
    艾姬多娜几人眨了眨眼，然后脸色也是先后发生了变化。
    “喂喂，这个气息？”
    “不会是那个女人来这里了笼祁岜&师柒似务琉—羣吧？”
    “明明设置了那么多的结界。”
    几个人先后开口，眼神之中全部都露出了忌惮之色。
    在所有人的注视之下。
    只看到远处的虚空已经泛起了阵阵涟漪。
    一个全身上下笼罩在黑雾之中的美貌少女，已经凭空浮现而出。
    从外表上来看，她几乎和爱蜜梨雅长得一模一样。
    但是身上的气息，却是截然不同。。

第四百八十五章嫉妒魔女之力
    嫉妒魔女——莎缇拉。
    看到对方的一瞬间，林德就已经认出了对方的身份。
    赫然正是此界最强之一。
    拥有着毁灭世界之力的嫉妒魔女。
    某种程度上来说。
    在场的所有魔女联手，都根本无法与其抗衡。
    “看来运气不错，又要多一个眷属了。”
    看了一眼闪闪发光的【恶魔契约】，林德的嘴角勾勒出一抹笑意。
    “你的眼神很奇怪。”
    莎缇拉看着林德，目光微~微闪烁了一下。
    “有什么问题吗？”
    林德耸了耸肩，已经是-主动向前迈步。
    而其他的魔女，则是平静的看着这-一切。
    如果其他人接近嫉妒魔女。
    她们会认为对方是在找死。
    但如果是主人的话。
    则完全没有这个顾虑。
    “我只是很不喜欢而已。”
    莎缇拉的眼神已经渐渐变冷，然后猛然向前一步踏出。
    轰！
    仅仅只是这样一个简单的动作，一股仿佛让世界为之毁灭的滔天气势，已经直接冲天而起。
    这就是嫉妒魔女。
    代表着此世最强，拥有着毁灭世界之力的女人。
    “那就没办法了。”
    林德摊了摊手，脸上的神情却是十分平静。
    “是吗？”
    莎提拉淡淡的开口，全身上下的气息已经骤然一变。
    一时之间。
    整个天地仿佛都为之风起云涌。
    偌大的灵魂之力仿佛有阴云密布，好似有风暴即将降临。
    这恐怖的气场，让远处的一众魔女，额头上都渗出了一丝丝的汗水。
    这个女人，好像变得更强大了。
    本来以为他们成为恶魔之后，实力得到了巨大的增长。
    再一次面对嫉妒魔女之时，不会如此的不堪。
    但是现在看来。
    实在是她们想得太多了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “这样的力量，的确是有点意思。”
    林德静静的看着莎提拉，嘴角微微翘起：“真是越来越想得到你了啊。”
    “你这是在挑衅我吗？”
    莎缇拉的眼神一寒，已经一只手微微抬起。
    “死！”
    话音落下的一瞬间，只看到无穷无尽的黑暗，已经随着她的动作蔓延而出。
    0求鲜花
    那赫然是如同波涛一般的影子。
    漆黑而深邃。
    仿佛可以将一切都完全吞噬。
    砰！
    面对这一切，林德向前一步踏出。
    不见他有任何的动作，暗红色的魔力却散发着让人为之悚然的气息，就那么直接汹涌而出。
    无声无息之间。
    两股截然不同的力量虽然并没有发生碰撞，但是却让虚空都已经发生了肉眼可见的扭曲。
    “不好。”
    “赶快退。”
    看到这一幕，几位魔女已经是匆忙穿好衣服，毫不犹豫的向着后方激射而去。
    轰隆！
    在惊天动地的恐怖韭陵瘤|师琉Ԍ;坝轰鸣声中。
    莎缇拉的影子却是尽皆定格在了半空之中。
    一黑一红两种截然不同的颜色，就那么充斥在了虚空之中不断激荡。
    两股力量不断的纵横交织，仿佛化为了一道巨大无比的漩涡，好似可以将世间的一切全部都吞噬其中。
    这一刻。
    天地仿佛化为了两个截然不同的世界。
    但全部都象征着破坏和毁灭干。。

第四百八十六章你到底是什么人？
    呼呼！
    飓风狂飙，天地变色。
    在灵魂之地，呈现出毁天灭地一般的景象。
    在空气的哀鸣炸裂的声音之中，林德和莎缇拉之间，已经陷入到了僵持状态。
    双方之间的力量。
    短时间之内谁也奈何不了谁。
    无论是莎缇拉的影子还是林德的魔力，全部都无法突破对方的封锁。
    两者的交锋“一八零”。
    仿佛让整个灵魂之力都要为之倾覆。
    不知道持续了多久。
    仿佛是一瞬。
    又仿佛是一个世纪。
    只看到以林德和莎缇拉为中心，四面八方的地面已经是轰然炸裂开来。
    暗红色的魔力纵横，所过之处，地面全部都化为灰烬。
    仿佛被一股无形的力量给硬生生的抹去，就那么化为白茫茫的一片。
    而在对面。
    只看到莎缇拉的周围，无数的暗影侵袭，开始疯狂的吞噬一切。
    可以毫不客气的说。
    两个人的力量已全部都强横到了极点。
    原本已经恢复如初，宛如世外桃源一般的灵魂之地。
    在这一刻已经再度化为了四分五裂，仿佛随时都可能破碎开来的战场。
    咕咚！
    看着这样的一幕，所有的魔女全部都咽了一口口水。
    轰隆！
    突然之间，伴随着一声震天动地的轰鸣，只看到那天空之上，已经出现了一朵巨大无比的蘑菇云。
    仿佛是熊熊燃烧的太阳一般，散发着无尽的光芒和灼热。
    恐怖的气息席卷整个灵魂之地，让整个空间都为之飞莎走石。
    恐怖的爆炸威力之强，甚至连四面八方的空间都已经开始出现了扭曲的迹象。
    “何等恐怖的战斗？”
    “喂喂主人真的没有问题吗？”
    “毕竟是嫉妒魔女，他可是拥有着毁灭世界的力量啊。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    所有的魔女看到这一幕，脸上全部都不由自主的露出了紧张之色。
    因为对阵的双方。
    无论是林德还是嫉妒魔女。
    和他们的差距实在是太大了。
    就算是实力最强的塞赫麦特，也不由自主的变得紧张起来。
    而就在这个时候0 。。
    林德的身影向前一步靠出，已经以不可思议的速度穿过了浓浓硝烟，就那么向着莎缇拉一拳打了过去。
    砰！
    伴随着一声闷响，只看到莎缇拉的影子已经化为了一只大手，死死的握紧了林德的拳头。
    而这一次的碰撞。
    更是天崩地裂。
    恐怖的余波向着四面八方扩散，仿佛要将周围的一切都给完全摧毁。
    林德如今的实力，已经达到了不可思议的地步。
    就算是没有使用技能，仅仅凭借着魔力，就拥有着毁天灭地一般的威力。
    不过。
    莎缇拉凭借着自己的权能，却是死死抵住了林德的拳头，面容却依旧冰冷。2。
    “你到底是什么人？”
    她的语气十分清冷，但却有着一丝丝无法掩饰的凝重。
    眼前这个男人的实力之强大，已经隐隐有些超出她的想象。
    在她的记忆之中，还没有遇到过如此恐怖的对手。
    仅仅凭借着自身力量和魔力，就让她感受到了如同排山倒海一般的恐怖压力。。

第四百八十七章动荡的灵魂之地
    “怎么样，要不要当我的眷属？”
    林德微微一笑，凝视着莎缇拉，全身上下的肌肉无比松弛。
    虽然他刚才攻击看上去惊天动地。
    其实也仅仅只是热身而已。
    “你是在挑衅我吗？”
    莎缇拉的目光一寒。
    虽然不知道眷属是什么意思，但是本能的让她感受到了不爽。
    “如果你这么理解的话，我也没什么办法。”
    林德耸了耸肩，神情却是十分的平静。
    “希望你可以一直这么冷静。”
    莎缇拉寒声开口，身形已经向后退去的同时，双手就那么一挥。
    轰！
    随着她的动作，只看到无数的影子开始汇聚，仿佛化为02了巨大无比的漩涡。
    漩涡之中更是有着一道道锋锐到极点的利刃，就那么轻而易举的切割着大地。
    空气泛起哀鸣。
    无数的利刃仿佛要将林德在一瞬之间千刀万剐。
    “也罢，继续陪你玩一玩好了。”
    在无数的漆黑漩涡之中，林德的嘴角微微翘起，就那么缓缓伸出双手，然后轻轻一抓。
    嗡！
    浩瀚无边的魔力涌动，四周已经化为了一片暗红色。
    周围汹涌而来的影子利刃，已经在魔力的力量之下，无法越雷池一步。
    “哼！”
    沙缇拉冷哼一声，浑身上下的气势已经是再度爆发。
    一时之间。
    所有的影子仿佛已经彻底沸腾，无论是面积还是威力，都开始被节节攀升。
    在几位魔女的注视之下，这些影子呈现出惊涛骇浪之势，仿佛要将林德给彻㡳的淹没。
    但与此同时。
    林德也是加大了魔力的输出。
    两者的力量好似永无止境一般，就那么不断的爆发。
    而造成的力量波动也是越来越强悍。
    整个灵魂之地风起云涌，周围的一切都在被彻彻底底的破坏抹平。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    在越来越恐怖的余波之下，几位魔女已经退到了灵魂之地的边缘。
    不过就算如此，依然可以感受到那股让人心惊肉跳，灵魂都为之震颤的恐怖能量余波。
    咔嚓！咔嚓！
    在所有人的注视之下，那一道道仿佛可以切割一切的利刃，开始被魔力挤压碾碎。
    但是很快。
    这些破碎的影子就已经被阴影所吸收，再度化为了如同惊涛一般的冲击。
    咔嚓！咔嚓！
    就仿佛是玻璃被碾碎一般的声音已经再次浮现。
    这并不是阴影之刃被碾碎的声音，而是空间破碎的声音。
    整个灵魂之地仿佛化163为了即将破碎的瓷器，随时随地都会彻底的崩塌。
    “喂喂，这样可不好啊。”
    林德的一只手不动，另一只手却是轻轻打了一个响指，【结界师】的技能已经是快速发动。
    无声无息。
    浩大的结界已经在顷刻之间扩散开来，直接将整个灵魂之地完全笼罩。
    刹那间。
    只看到原本动荡不安的灵魂之地，已经趋于稳定。
    就连那不断扩大的空间裂痕，也仿佛受到一股无形的力量所修复，开始以肉眼可见的速度恢复如初。
    看着这样的一幕。
    几位魔女全部都大大的松了一口气。。

第四百八十八章剑圣之威
    “这。。。。”
    看着林德出手将整个灵魂之地彻底稳定下来，莎缇拉的瞳孔不由微微一缩。
    这一切的一切都代表着一个事实。
    那就是眼前男人的实力，简直是深不可测。
    抵挡自己力量的同时。
    竟然还有余力做这种事情。
    这个男人，到底是一个什么样的怪物？
    这个念头刚起。
    莎缇拉已经是心生退意。
    再和这么一个深不可测的人为敌，绝对不是明智之举。
    下一秒。
    她的身形暴退，就要消失在虚空之中，彻底的离开灵魂之地。
    但是很快。
    她的脸色就已经变了。
    因为四周的空间，相比于他到来之时，已经稳定了无数倍。
    甚至有一股无形的力量已经将这里完全封锁。
    凭借她的实力，甚至无法撼动哪怕一丝一毫。
    “不要白费力气了。”
    林德微微一笑，开口道：“整个灵魂之力已经被我的结界完全封锁。”
    “你想要离开这里，没有我的允许是不可能的。”
    闻言，莎提拉神已经变得阴沉起来。
    最糟糕的事态还是发生了。
    “怎么样，还想要继续打下去吗？”
    林德迈步前行，凝视着她的双眸，微笑道：“现在的你应该十分清楚，你我之间实力的差距了吧？”
    “再打下去，输的也只会是你。”
    随着林德逐步接近，排山倒海一般的压力，已经全部都落在了沙缇拉的身上。
    “那可未必。”
    莎提拉冷笑一声，全身上下的魔力已经爆发到了极致。
    其实一直以来。
    他并没有施展全力。
    毕竟他本身的想法，是不想伤害到几位魔女的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    毕竟他们之间虽然不对付，但是却不是什么生死仇敌。
    而如今。
    有了林德的结界之力，她出手再无顾忌。
    下一秒。
    无数漆黑色的影子，已经全部都化为了一只大手，就那么撕裂长空。
    砰！砰！砰！
    空气泛起了一声声哀鸣，空间仿佛都在那大手的力量之下为之扭曲炸裂。
    这一次的攻击范围。
    仿佛已经笼罩了整个灵魂之地。
    几位魔女不得不联手，抵御着这股力量的冲击。
    而在他们的注视之下。
    诺大的灵魂之地已经变得一片漆黑，无数的漆黑大手遮天蔽日，好似要将一切都为之倾覆。
    咔嚓！咔嚓！
    在这无数的大手之下，就连林德释放而出的魔力，都开始呈现出炸裂的迹象。
    漆黑大手的力量肆无忌惮的爆发，不断的向着林德的方向镇压而去，仿佛要将其彻底撕碎。
    “｀还是有些小瞧你了啊志。”
    看着对方竟然隐隐压制了自己的魔力，林德的眼眸也是（李赵的）不由微微一亮。
    他并没有任何退让的意思，而是向前一步踏出，手指和中指并拢。
    战斗到现在第一次，他动用了战斗的技能。
    【剑圣】
    无声无息之间，林德以手指作剑，就那么看似轻描淡写的，向着莎缇拉的方向就那么挥舞了过去。
    一瞬之间。
    空间仿佛陷入到了停滞之中。
    甚至就连时间都已经被无限的拉长。。

第四百八十九章摧枯拉朽
    天地变色。
    日月无光。
    随着林德的手臂挥动。
    在所有魔女的注视之下，一道浩浩荡荡的斩击已经是冲天而起。
    那道斩击仿佛连接天与地，就那么如同浩瀚长河，从天际倾倒而下，七迩铃​丝​‏究奇彡⁢ѕi‌好似根本不可阻挡，可以轻而易举的淹没一切。
    就算不是目标的几位魔女，都感受到了一股来自于灵魂的战栗。
    “这。。这就是剑圣的技能，怎么感觉对我们使用之时完全不同？”
    艾姬多娜的双眼放光，眼神之中已经充满了探知欲。
    “。。。。。。”×N 
    塞赫麦特几位魔女的嘴角微微抽搐了一下。
    怎么感觉很正经的一场决斗。
    被艾姬多娜这么一说，开始变得十分抽象了呢？
    “！！！”
    莎提拉全身上下的肌肉紧绷，美眸之中已经全部都是骇然之色。
    从来没有像现在这样，感受到生命受到如此致命的威胁。
    仅仅从气息上判断。
    她就可以感觉到这道斩击是何等的可怕。
    如果放任不管的话。
    恐怕自己绝对会死在这一击之下。
    “呼！”
    沙提拉深深的吸了一口气，双手已经快速抬起，就那么微微一拉。
    下一秒。
    只看到铺天盖地，仿佛无穷无尽的漆黑大手，已经全部都汇聚在了一起。
    嗡！
    在所有魔女震撼的目光之中，整个灵魂之地的天空已经变得一片漆黑，仿佛彻底陷入到了永夜之中。
    仔细望去。
    并不是天地漆黑。
    而是整个天空已经被一只无穷大的漆黑巨手，给完完全全的遮挡了下来。
    好似灵魂之地所有的光线，已经被巨手给完全的吸收殆尽。
    甚至就连那一道斩击，都好像要被其给硬生生的捏碎。
    然后！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德的斩击和沙提拉的漆黑巨手终于碰撞在了一起。
    但是！
    在几位魔女预想之中，惊天动地的场面并没有出现。
    取而代之的是无比的平静。
    没有一丝一毫的爆炸。
    那看一次浩浩荡荡的漆黑巨手，就仿佛是路边的泥沙一般，就那么被一扫而断。
    “怎么可能？”
    沙提拉惊呼一声，一头长发随风乱舞。
    她狠狠咬了咬牙，已经再度挥舞双手。
    嗡！
    破碎开来的影子开始重新凝结，最终仿佛化为了一道巍峨山岳，想要阻挡这一道斩击的降临。
    轰隆！
    双方碰撞的一瞬间。
    直接爆发出了一声震耳欲聋的轰鸣。
    整个灵魂之力开始动荡，四面八方开始呈现出肉眼可见的波纹，然后化为了滚滚冲击波，不断的向着周围席卷而去。
    一时之间。
    甚至就连林德所布下的结界，都开始呈现出轻微的颤抖。
    在这恐怖的冲击之下。
    就算是几位魔女，也不能单纯的动用魔力，而是开始彼此联手用权能与魔法不断防御。
    不过就算如此，还是被冲击的全身上下瑟瑟发抖。
    不过她们的目光，却根本没有离开战斗的中心。
    咔嚓！咔嚓！
    通天彻地的斩击缓缓下落，虽然速度变慢了许多，但却依然犹如摧枯拉朽一般，将那黑色山岳一斩而断。。

第四百九十章嫉妒魔女成为恶魔
    天地之间。
    仿佛只有那一道斩击纵横。
    宛如山岳一般的黑色阴影，已经被摧枯拉朽一般摧毁，被轻而易举的一斩而陕死零崎弍亻尔思覇咝断。
    就要死了吗？
    莎提拉望着这一切，脸上的神情却是十分的平静。
    如果是这个结局的话，好像也不错的样子。
    不知不觉，她的嘴角不自觉的勾勒出一抹笑意。
    但是！
    就在她已准备迎接自己的死亡之时。
    只看到那从天而降的巨大斩击，已经悄无声息的消失不见。
    “你。。。。。你做了什么？”
    莎提拉愣了一下，然后勃然大怒，已经是不管不顾再次出手。
    轰！
    恐怖的魔力爆发，莎提拉的双眸已经变得一片漆黑。
    无数的阴影仿佛彻底活过来一般，以她为中心开始不断的乱舞。
    “还真是学不乖呀。”
    林德的目光深邃，轻轻的打了一个响指。
    只看到笼罩整个灵魂之力的结界，已经瞬间光芒大放。
    无声无息之间。
    重如山岳的力量已经轰然降临，直接将莎提拉镇压在原地，丝毫动弹不得。
    紧接着。
    莎缇拉的脚下开始浮现出晦涩难明的魔法阵。
    一条暗红色的锁链如同毒蛇一般延伸而出。
    几秒钟之后。
    莎缇拉已经被锁链给高高的吊了起来。
    “嘿嘿，没想到你有今天。”
    “堂堂嫉妒魔女这个样子，还真是没有想到。”
    “不过该说不说，主人的捆绑方法很有品位啊。”
    看着被五花大绑的莎提拉，所有的魔女全部都变得兴趣盎然起来。
    “可恶。”
    莎缇拉狠狠咬牙，全身上下的力量不断爆发，想要挣脱锁链的束缚。
    但是随着她逐渐爆发力量，锁链却是越来越紧。
    “不要白费力气了，凭借你的力量就算是再强一倍，也无法挣脱我魔法的束缚。”
    林洛神情平静，淡淡的开口说道：“当然，如果你不断尝试。”
    “最终受伤害的只能是自己。”
    这个魔法可以说是他最常用的招数之一。
    为了不出任何意外。
    林德可以说是精益求精，不断的推陈出新之下。
    虽然外表没有发生什么明显的变化，但其实本质上来说，和最初他所用的魔法已经是另一种东西了。
    “你到底想要干什么？”
    “为什么不杀了我？”
    莎缇拉抬起头，死死凝视着林德。
    “你可是要成为我眷属的人，我可不是辣手摧花之人啊。”
    林德耸了耸肩，神情十分的认真。
    “你说了这么多，我还是不清楚眷属到底是什么意思，你是不是应该可以给我解释一下？”
    莎缇拉深深的吸了一口气，强迫自己冷静下来。
    “当然可以。”
    林德点了点头，然后开始简略的进行了科普。
    “也是就是说，所谓的眷属就是为你转生成为恶魔，然后成为你的奴隶？”
    莎提拉有些发懵，随后怒极反笑道：“你还真是异想天开啊。”
    “不要在这里白费力气了，我是绝对不会答应你的。”
    “看来你自始至终都搞错了一件事情。”
    林德缓缓抬起了自己的手指，淡金色的血液缓缓渗出。
    “我自始至终都没有在询问你的意见。”
    莎提拉：“。。。。。。”
    林德吩咐道：“艾姬多娜，你知道该怎么做。”
    “当然，交给我吧主人。”
    艾姬多娜早就已经雀雀欲试，如今听到林德的话，已经立刻开始行动起来。
    撕拉一声。
    莎提拉的外衣已经交给被撕裂开来，只剩下了一身洁白的里衣。
    “你，你到底要做什么。”
    莎缇拉尖叫出声，双腮已经泛起了两抹嫣红。
    她只感觉到耳朵越来越烫，大脑逐渐变得空白起来。
    就算是身为嫉妒魔女。
    有生以来也是第一次被如此对待。
    如果只是这些魔女倒也罢了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    但是。
    眼前还有这个男人啊。
    “放心吧，到此为止了，这只是转生仪式的必要步骤而已。”
    艾姬多娜安慰道：“至少现在主人不会对你做什么多余的事情。”
    “你觉得我现在会相信吗？”
    艾姬多娜那几乎是下意识的反驳，她还想要再说些什么。
    然后就看到林德已经将手指，按在了自己的身上。
    滚烫的血液在肌肤之上流淌，化为淡淡的光芒。
    一股前所未有的力量，开始在他的体内不断流淌。
    咚！咚咚！
    这一刻，艾奇多娜只感觉到自己的心跳开始逐渐加快。
    血液和细胞，甚至是五脏六腑，全部都发生着翻天覆地一般的变化。
    这个男人，到底对他做了什么？
    自己，真的会成为一个恶魔？
    无比荒谬的情绪在她的心中升腾而起。
    0求鲜花
    紧随而来的。
    是难以置信和不知所措。
    扑哧！
    下一秒。
    象征着恶魔身份的翅膀和羽翼已经是破茧而出。
    呼呼！
    翅膀煽动之下，直接在四周的空气之中荡漾起了阵阵涟漪。
    与此同时。
    莎缇拉的属性信息也随之映入林德的眼帘。
    【莎缇拉】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L61】
    【技能：嫉妒魔女，死亡回归，破坏恶魔】
    【嫉妒魔女：以恶魔之力化为嫉妒魔女形态，可以使用血脉之中的所有力量。】
    【死亡回归：你每次死亡之后，都可以重新回到之前确定的一个节点。】
    【破坏恶魔：你是专门为破坏而生的恶魔，举手投足之间便有破坏一切的力量】
    0 0 
    “拥有三个技能吗？”
    看着莎提拉的属性信息，林德的眼眸微微一亮。
    【嫉妒魔女】这个技能自然不用多说。
    刚刚莎提拉操控影子的力量，他看在眼里，威力的确是相当可怕。
    至于【死亡回归】，这个技能涉及死亡和时间。
    实用性之强，简直就是概念性的战略技能。
    最后的【破坏恶魔】，看样子应该就是纯粹的战斗性技能，就是不知道具体的表现是如何的。
    “该死，你竟然强行将我变成了恶魔？”
    沙缇拉双目圆睁，死死的盯着林德。
    “给你一个善意的忠告，如果我是你的话，就不会用这种眼神看自己的主人。”
    艾姬多娜一脸的微笑，但是眼中却是闪过了一抹怜悯之色。
    她知道，自己善意的提醒，恐怕对于如今的莎缇拉来说没有任何的意义。
    果然。
    下一秒，只看到莎缇拉发出了一声痛苦的哀嚎，仿佛承受着莫大的痛苦。
    “友情提示一下，不要对我心存恶意，要不然你将会受到契约的惩罚。”
    林德淡淡的开口，已经解除了莎缇拉身上的束缚魔法。
    “你究竟对我做了什么？”
    莎缇拉一脸的愤怒，想要强行对林德出手，但是更加强烈的痛苦，已经从灵魂深处涌动而出。
    这一刻。
    莎缇拉只感觉到自己的灵魂仿佛都要为之撕裂。
    全身上下的细胞都在为之哀鸣。
    这种情况下别说对林德出手，甚至连站着都做不到七。。

第四百九十一章可惜，没有升级
    在契约的惩罚之下，嫉妒魔女不得不低下高傲得头颅。
    但是憋屈低头的她，还想要再度疯狂，只不过还没有付诸行动，所有的恶念就已经被完全的粉碎镇压。
    她的嘴角仿佛裂开，绝美的脸上浮现出几分狰狞。
    “。。。。。。”
    沙提拉的眼睛越睁越大，头一回感受到了自己是何等的渺小。
    而看“四四零”着这一切，林德的神情却是依旧威严，眼神根本没有任何的变化。
    不过就是一位企图伤害自己的眷属而已，他根本不会降下自己的怜悯。
    这样不听话的家伙，就必须要用绝对的魔力将其镇压。
    让他知道双方之间，到底谁是主人，谁是仆从？
    他深深的吸了一口气，已经凝聚而出的魔力已经是轰然击出，要给这位眷属一个永生难忘的教训。
    沙提拉开始拼命的反抗，不断的将魔力转化为自己的力量，开始提升自己的实力。
    本来就已经强横到极点的气息，已经是变得越来越强。
    不过最终却是徒劳的。
    不知道过了多久。
    她的眼神已经变得极为宁静起来，仿佛退出了那疯狂的状态。
    取而代之的是一种茫然无措，甚至超脱于现实的情感。
    过于庞大的魔力，已经远远超出了他能够承受的极限。
    那股力量仿佛化为了炙热的火焰，不断在他的体内燃烧肆虐。
    “我，我要死了吗？”
    沙提拉低声呢喃了一声，眼中闪过了一抹茫然。
    自己的人生仿佛是走马灯一般，在他的眼前不断的闪过。
    自从他出现在这个世上以来，便成为了嫉妒魔女。
    被世人所恐惧厌恶。
    直到现在。
    她仿佛终于感受到了其他的情绪。
    这一刻。
    她仿佛真正明白了，那些人类的情感。
    而这些。
    更是在临死之时得到的，也是不错。
    “不管如何，我要感谢你。”
    凝视着林德的双眸，莎提拉绝美的脸上露出了一抹浅浅的笑意。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她身上的气息越来越弱，身躯之中的生机已经是如同潮水一般探去0 。。
    “放心吧，你可没那么容易死。”
    看到这一幕的林德微微一笑，毫不犹豫的拿出了不死鸟的眼泪，就那么滴在了对方的身上。
    嗡！
    淡淡的光芒浮现。
    沙提拉身上的伤势已经完全的恢复如初。
    原本濒临死亡的身躯，在顷刻之间就已经恢复到了全盛状态。
    “可惜，并没有升级啊。”
    看着沙提拉的状态，林德有些遗憾的摇了摇头。
    不过心中却并没有太过意外。
    毕竟沙提拉的力量极强，已然超越了寻常的魔王。
    这种级别的眷属想要升级，并不是那么简单的事情。0。
    伤势恢复如初的沙提拉，缓缓睁开有些迷茫的眼神，就那么静静的看着林德。
    此时的眼神之中，已经没有了仇恨和怨念，有的仅仅只是依恋。
    仿佛那眼神之中，林洛的身影已经占据了全部。
    对此，林德微微一笑，抬手给了她一个摸头杀。
    果然。
    还是这样的眷属更加的惹人喜欢啊。。

第四百九十二章志保想要奖励
    “诶诶？”
    除了艾姬多娜之外，几名魔女全部都愣了愣。
    “异世界？”
    在听到林德关于自己眷族更加详细的介绍之后，他们全部都有些发懵。
    自家主人竟然是来自于异世界？
    她们面面相觑，眼中却全部都露出了惊喜之色。
    好像世界都已经变得光芒四射起来。
    “主人，我想要离开这个世界。”
    “还有我，可以让我去异世界看看吗？”
    几位魔女全部都双眼放光，眼巴巴地看着林德。
    对于现在这个世界，她02们早就已经彻底的失望了。
    “自然可以。”
    林德微微一笑，轻轻的打了一个响指：“给你们介绍一个同伴。”
    “你们可以随意选择自己想要居住的世界。”
    话音落下的一瞬间，晦涩难懂的魔法阵在地面之上闪烁。
    一道靓丽的身影已经从中走了出来。
    “主人。”
    宫野志保刚一出来，目光就已经牢牢的锁定在了林德的身上。
    哼哼。
    主人竟然主动召唤我，看来是想我了。
    她的心中这么想着。
    但是林德的下一句话，却是让她的脸色一垮。
    “这几个同伴给你认识一下。”
    宫野志保的嘴角抽搐，这才注意到了几位魔女。
    好吧。
    看来是想多了。
    自家主人恐怕又要交给他什么麻烦的任务了。
    而且。
    仔细打量了艾姬多娜几人之后，宫野志保的神情却是微微一凝。
    好家伙。
    这几位眷属新人的实力好像都不错的样子。
    其中一位，峮·翼柒!流异彡2爾児好像还是超越魔王的存在。
    该说。
    不愧是主人吗？
    眷族真是越来越发展壮大了。
    “你好，我是艾姬多娜，前辈你好。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “我是莎提拉，以后请多指教。”
    “你好。。。我是。。。。”
    简单的介绍之后，双方也算是熟悉了。
    林德也是随口将几位魔女的意思讲述给了宫野志保听。
    “原来如此，不想生活在自己的世界吗。”
    宫野志保若有所思，然后拍着凶口保证道：“主人放心，全部都交给我就可以了。”
    不过。。
    她的眼眸微微一闪，已经迈着大长腿来到了林德的面前。
    纤细白嫩的小手捧住她的脸颊，眼中闪过了一抹晦涩难明的色彩。
    “？？？”
    看到这一幕，几位魔女脸上的神情全部都有些懵逼。
    好吧。
    眼前这一幕即视感实在是太强烈了。
    “主人，是不是有奖励啊？”
    宫野志保眨了眨眼睛，用甜到发腻的声音娇863声说的。
    “当然，你想要什么奖励呢？”
    林德微微一笑，黑白分明的眸子直视着宫野志保的眼眸。
    “我觉得，最近的等级提升好像有些慢了呢。”
    宫野志保老老实实的实话实说。
    “所以，我想要突破现有的等级呢。”
    “当然没问题。”
    林德毫不犹豫的答应了下来，然后用自己的行动表达了对宫野志保的支持。
    宫野志保还没有来得及喜悦这一份恩典，宛如排山倒海一般的情绪冲击，已经彻底撕裂了她所有的情绪。
    这一刻。
    她的大脑一片空白。。

第四百九十三章肆虐圣域的魔兽
    因为有一段时间没有见到林德。
    宫野志保展现出了非同一般的战斗力。
    不过双方之间巨大的实力差距，还是根本无法凭借意志抹平。
    很快。
    就仿佛是尸体一般，无力的漂浮在了温泉之中。
    “全部服下，千万不可以浪费哟。”
    林德好心的提醒着，就那么注视着宫野志保将可以升级的秘药尽力的留存。
    随着她身上的气息节节攀升，属性信息也已经发生了变化。
    【宫野志保】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L51】
    【技能：魔法之心】
    【魔法之心：世间的任何魔法，对于你都没有奥妙可言，可以极快的掌握。】
    “升到51级了吗。”
    看着宫野志保的属性信息，林德满意的点了点头。
    看来这段时间，宫野志保也没有懈怠，要不然就算是在自己的帮助之下，想要在魔王的领域提升一级，也绝对不是那么简单的事情。
    感受着空气之中经久不散的甜腻气息，林德挥了挥手，然后将窗户打开。
    随后。
    他将目光看向了不远处的艾姬多娜几女。
    一时之间。
    几位魔女全部都避开了林德的视线。
    开玩笑。
    虽然升级的确是好事。
    但是在灵魂之地中发生的事情，现在都没有缓过来。
    就算他们是魔女，一个个实力不俗，也需要时间喘口气才行。
    “行吧｀。”
    林德耸了耸肩，然后对着宫野志保说道。
    “她们就暂时交给你了，到时候为她们介绍一下眷族的其余同伴。”
    “哦。”
    有些迷茫的声音响起，宫野志保也不知道是听没听到。
    林德也没有纠结，又对几位魔女嘱咐了一些事情之后，已经是施展传送魔法，直接消失在了原地。
    圣域！
    此时此刻。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这里已经一片混乱。
    无数的兔子正在不断的肆虐，仿佛永远不知饥饿一般，疯狂的啃食着四面八方的一切。
    “这些东西，竟然怎么都打不死？”
    蕾姆挥舞着流星锤，直接将一只兔子给砸成肉泥。
    但是很快。
    仿佛是分裂一般。
    原本的一只兔子已经化为了两只，依然对她展开进攻。
    无奈之下。
    雷姆只能快速后退。
    “｀没有想到，圣域竟然遭受了大兔的袭击。”
    弗雷德莉卡看着四面八方，脸上的神情已经浓重到了极点。
    如果不是他们及时返回，恐怕整个圣域都会彻底的沦为一片废墟。
    不过就算如此。
    情况也是十分严峻。
    大兔拥有着无限繁殖的能力，基本上难以杀死。
    他们会十分饥饿的吞噬眼前的一切。
    甚至极端情况。
    还会种族之间互相吞噬立。
    所以某种程度上来说。（了赵的）大兔也被称之为天灾，基本上所过之处，那就是彻底的片甲不留。
    无论是有生命，还是无生命物体，全部都会沦为他的食物。
    “这样下去不行啊。”
    拉姆的脸上露出了一抹凝重。
    这些大兔对于他们来说没有威胁。
    当然是想要阻止它们，恐怕仅凭她的力量做不到。
    说到底。
    她并没有什么大范围杀伤的招数，可以将其瞬间解决。。

第四百九十四章红莲绽放
    白雪飘飞。
    空气变得十分寒冷。
    随着雪雾降临，四面八方的大兔已经是越来越多。
    遥遥望去。
    仿佛是漫山遍野，无穷无尽。
    拉姆等人相互配合，任何胆敢侵入圣域的大兔，全部都会被他们解决。
    但是相应的。
    她们的杀戮已经让大兔的数量越来越多。
    等到最后。
    就连拉姆都生出了一种无力感。
    “这样下去不行，我们还是尽可能的转移圣域之中的人口。”
    “再这样打下去，这些大兔迟早会突破我们的防线。”
    听到拉姆的话，其余的人虽然不甘心，但还是点了点头。
    “你们在说些什么呀。”
    就在这个时候，魔法阵的光芒浮现，林德的身影已经从中走了出来。
    “主人。”×N。
    看到林德的出现，拉姆等人的脸上全部都露出了惊喜之色。
    “如果你们不是面对危机，这样的表情我会更加高兴。”
    林德微微一笑，然后目光已经落在了远处的大兔之上。
    “明明外表看上去这么可爱，没想到性格这么凶残。”
    “不过连你们的创造者都是我的眷属，你们又怎么能够在我的面前撒野呢？”
    说着话，林德已经轻轻的打了一个响指。
    啪！
    下一秒，只看到以林德为中心，仿佛有一朵火焰红莲绽放。
    赤红色的火焰向着四面八方席卷，直接无差别地吞噬周围的一切。
    “？？？”
    拉姆等人的脸上浮现出大大的问号。
    因为这火焰，竟然连他们都不及其中。
    他们还没有来得及做出任何反应。
    整个身躯就已经被火焰所吞噬。
    不过奇怪的是。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    每个人并没有感受到灼烧感，反而全身上下都生出一股温暖的感觉。
    好似消失的体力，正在源源不断的恢复。
    “放心吧，这是红莲之火，会根据我的意志伤人。”
    “你们全部都是我的眷属，不止不会受到伤害，甚至生是会被治愈。”
    林德看着他们这个样子，有些好笑的解释起来。
    “原来如此。”
    拉姆等人的脸上，全部都露出了一抹恍然之色。
    然后！
    他们的目光全部都落在了远处的大兔身上。
    只看到仿佛可以吞噬天地的红莲之火，已经如同排山倒海一般，将一只只大兔都给完全的淹没。
    在红莲业火之下，这些大兔甚至没有来得及发出一声哀嚎，就已经直接化为了灰烬。
    仅仅只是一瞬间。
    如果从天空之中俯瞰。
    整个圣域仿佛有一朵巨大无比的红莲绽放开来，要将一切都灼烧殆尽。
    恐怖的火焰不断焚烧，所有的大兔已经被完全的笼罩其中。
    不知道过了多久。
    红莲之火已经是渐渐熄灭。
    而原本漫山遍野仿佛无穷无尽的大兔，也是消失的无影无踪。
    除此之外。
    四周的一切，却是完好无损。
    仿佛无论是大兔还是红莲之火，都仅仅只是幻觉医祁留傘爾貳玖亻尔而已。
    “呼，都解决了。”
    “不愧是主人，竟然拥有这样的力量。”
    看着四面八方的景象，拉姆等人全部都大大的松了一口气。。

第四百九十五章罗兹瓦尔
    做完了这一切的林德，已经将目光落在了不远处的一处大树上。
    “出来吧，都观察了这么久了，相信已经看够了吧？”
    林德淡淡的开口，语气之中有着玩味。
    “哎呀呀，被发现了吗？”
    随着一声轻笑，只看到一个戴着小丑面具，身穿一身黑色礼服的男子，已经从树后缓缓的走了出来。
    罗兹瓦尔L梅扎斯。
    被称之为边境伯爵的男人。
    乃是卢克尼卡王国首屈一指的魔法师。
    号称一人可以匹敌一个~军队。
    “你竟然没有第一时-间选择逃跑吗？”
    林德耸了耸肩，笑道：“不过也无所谓，因为你根本逃不-掉。”
    “话不能这么说，你知道我有多苦恼吗？”
    罗兹瓦尔缓缓向前行走，虽然是在笑，但是眼神之中却没有丝毫的笑意。
    “明明一切都很顺利，为什么要出现你这样的家伙呢？”
    “有生以来第一次，想要亲自动手杀人呢。”
    虽然不知道为什么，但是自从林德出现之后，一切都已经变得不正常起来。
    “你想杀主人？”
    艾尔莎向前一步迈出，脸上露出了残忍的微笑：“这种话可不能当做没听到啊。”
    “你想怎么死？”
    “不，还是让我看看你肠子的颜色是什么样子的吧。”
    话音落下的一瞬间，艾莎的眼神已经变得凌厉起来，手中不知何时已经出现了一柄样式奇特的弯刀，就那么骤然挥出。
    嗤！
    恐怖的斩击撕裂长空，直接将空气都斩得嗡鸣炸响。
    “居然直接就动手了吗？”
    罗兹瓦尔眼神一眯，一只手微微抬起，一道冰锥已然是贯穿长空，向着斩击的方向迎了上去。
    轰！
    双方碰撞的一瞬间。
    直接爆发出了强烈的爆炸。
    四周的地面已经被完全摧毁，肉眼可见的劲风已经向着四面八方滚滚而去，直接将无数的草木冲击的东倒西歪。
    两个人刚刚交手。
    战斗就已经进入到了白热化阶段，立刻吸引了蕾姆等人的眼球。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “不愧是艾尔莎小姐，果然一如既往的强的可怕。”
    0求鲜花
    “罗兹瓦尔也是很强，说起来这还是第1次看到她出手。”
    “不过，我们要向前帮忙吗？”
    “应该不需要吧，如果我们出手的话，艾尔莎小姐会不高兴的。”
    几人相互对视一眼，全部都选择了袖手旁观。
    砰！叮！砰！
    在他们议论之时，两人的战斗已经是越发浩大。
    阿尔法的身影不断的闪烁，仿佛是灵活的猎豹，想要接近罗兹瓦尔的身边。
    但是每一次有所动作，都会有一道巨大无比的冰锥接踵而至。
    恐怖的力量不止撕裂空气，甚至将地面都完全贯穿，留下了一个巨大的深坑。
    “有趣，实在是太有趣了。”
    “这样实力的家伙，已经很久没有遇到了。”
    艾尔莎下意识的舔了舔嘴唇，眼神之中的兴奋之色已经是越发浓郁。
    罗兹瓦尔的实力极强，更重要的是，战斗经验更是达到了令人发指的地步。
    自己的每一个微小的动作，都会被对方捕捉到，然后作出判断乙。。

第四百九十六章惊讶的罗兹瓦尔
    “你的实力比我想象中的要强啊。”
    罗兹瓦尔的眼中金光一闪，双手微微挥舞之间，这次爆发出的不是冰锥，而是一道恐怖到极点的火焰。
    在这个世界之中。
    火系魔法就相当于热量的一种。
    所以火焰和冰全部都属于一种魔法范畴。
    不过这些对于罗兹瓦尔来说根本无所谓。
    因为他拥“四零零”有着熟练施展六种魔法的能力。
    轰！
    恐怖的火焰在地面之上肆虐，肉眼可见的气浪席卷八方，直泣令丝➈柒衤三似接让周围的草木都开始出现了枯萎的迹象。
    浩浩荡荡的火焰越发浩大，仿佛是排山倒海一般，要将所有的一切都给完全吞噬。
    “不愧是王国最强的魔法师。”
    艾斯德斯的嘴角翘起，身形如同蝴蝶一般飘舞，手中的弯刀一挥，就那么将火焰一分为二。
    与此同时。
    他的身形猛然爆发，直接踩碎了地面，如同炮弹一般快速接近罗兹瓦尔的同时，已经直接斩出这一刀。
    这一刀并没有迸发出斩击，而是有强横的魔力在弯刀之上弥漫，仿佛要将罗斯瓦尔一分为二。
    轰！
    土墙拔地而起，强行挡住了这一刀。
    咔嚓！
    土层炸裂开来。
    罗兹瓦尔的身影就仿佛是瞬间移动一般，直接出现在了远处10米之地。
    “果然，想要付没那么简单。”
    艾尔莎活动了一下肩膀，身上发出了爆豆一般的脆响。
    “既然这样的话，那么就动真格的好了。”
    话音落下的一瞬间，艾尔莎尖锐的手指已经轻轻划破了自己的手腕，鲜红的血液流淌而下，转眼之间就已经将弯刀给完全覆盖。
    “血之弯刀。”
    对付罗兹瓦尔这种人物，艾尔莎终于动用了自己的技能。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    原本平平无奇的弯刀，这一刻已经散发出十分不祥的气息。
    不过罗兹瓦尔可没有什么决斗精神。
    见到艾尔莎没有再猛攻，虽然有些奇怪，但已经毫不犹豫的再度施展攻击魔法。
    轰！
    恐怖的火焰纵横，仿佛是一条火焰巨蟒，就那么张开血盆大口，要将艾尔莎完全吞噬0 。。。
    但是。
    面对这一击。
    艾莎却根本没有任何躲避的意思，甚至没有任何出刀的迹象。
    仅仅只是屹立在原地。
    在罗兹瓦尔疑惑的注视之下，只看到那弯刀上的血液仿佛是活过来一般，直接化为了无数尖锐的利刺，就那么轻而易举地撕裂了火焰的侵袭。
    “这又是什么古怪的能力？”
    “看样子不像是魔法，难道是某种加护不成？”
    望着去势不止，直奔自己而来的血之利刺，罗兹瓦尔的脸色一变。
    他身形快速后退的同时，各种各样的魔法已经脱手而出，落在了那些1。2粒子之上。
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的轰鸣之音响彻云霄。
    恐怖的爆炸在空气之中此起彼伏，直接化为了一朵朵蘑菇云，在空中连成一片。
    不过就算如此。
    依然有一道道利刺仿佛永不停歇一般，就那么冲破了浓重的硝烟，距离罗兹瓦尔已然是近在咫尺。。

第四百九十七章冰与火的爆炸
    “真是麻烦的能力。”
    望着侵袭而来的无数血刃，罗兹瓦尔的脸色一变，各种各样的魔法已经是信手拈来，向着那些利刺迎了上去。
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的轰鸣之音响彻云霄，一道道爆炸声连成一片。
    整个战场之中已经是烟尘弥漫，开始变得越发狂暴。
    罗兹瓦尔的身影一退再退，身为魔法师的他，绝对不想要被血刃沾染哪怕一丝一毫。
    要不然凭借血刃展现出的攻击力，恐怕仅仅只是一道，就可以撕裂他的身躯。
    整场战斗的局势。
    随着艾尔莎使用技能，已经发03生了翻天覆地一般的变化。
    原本双方的战斗可以说是势均力敌，甚至因为罗兹瓦尔的远程魔法隐隐占据着上风。
    但是如今。
    在接连不断的血刃席卷之下，罗兹瓦尔只能艰难防御。
    “原来这才是艾尔莎小姐的能力。”
    雷姆的脸上露出了若有所思之色：“以血液为刃，看上去威力的确很强的样子。”
    “不过。。。。。这样下去，艾尔莎小姐身体之中的血液真的没问题吗？”
    林德笑着摇了摇头：“放心吧，完全没有问题。”
    “毕竟艾莎还有着吸血鬼的力量，最不缺少的便是血液。”
    “而且你没有发现吗，那些离体的血液也可以被艾尔莎所操控。”
    “所以虽然看上去艾尔莎流失了大量的鲜血，但其实一直所使用的，仅仅只是那一部分血液而已。”
    听到林德的话，雷姆的脸上露出了一抹恍然之意。
    “这个女人，太棘手了。”
    罗兹瓦尔的额头上，已经渐渐渗出冷汗。
    虽然以他的魔法造诣，还可以维持不败的局势。
    但是他可以没有忘了。
    除了艾尔莎之外，有林德等人在旁边观战。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    如果对方忍不住出手，那么等待他的将会是无法应对的结局。
    这样一来。
    他除了落败身死，那么不会有其他的结局。
    “既然这样的话，只能一搏了。”
    罗兹瓦尔身形一闪，不知施展了什么魔法，已经强行和艾尔莎拉开了十丈距离。
    一声大喝之后，火与冰在半空之中显现，直接引起了惊天动地的爆炸。
    这已经是真正的组合魔法，爆发出的力量相比于单一的火与冰，足足强出了十倍不止。
    轰隆隆！轰隆隆！
    恐怖的爆炸惊天动地，仿佛波涛一般，要将艾尔莎完全的淹没，沿853途所过之处，所有的一切更是被完完全全的碾碎。
    “这就是你最强的招数吗？”
    “看上去威力的确不错，既然这样的话。。。。。。”
    艾尔莎的眼中闪过了一抹冷冽之色，已经用手指甲轻轻划开了另一处的手腕。
    瞬息之间。
    第二把血之弯刀已经出现在了艾尔莎的手中。
    她的双刀交叉，大量的血液弥漫，就那么直接劈斩而下。
    咔嚓！
    大地被撕裂开来。
    仿佛鲜血弥漫的十字斩击，就那么裹挟着浓郁的血腥味，就那么直接向着前方的爆炸迎了上去。。

第四百九十八章耽误我回去？
    呼呼！
    狂风呼啸之间。
    十字斩击已经和爆炸碰撞在了一起。
    四面八方的空气，全部都呈现肉眼可见的涟漪，最后如同冲击波一般，就那么向着四面八方滚滚而去。
    双方接触的一瞬间。
    并没有什么惊天动地的场面，有的仅仅只是摧枯拉朽。
    只看到那看似浩瀚的爆炸，仿佛是豆腐一般，被十字斩击给轻而易举的切断开来。
    “怎么可能？”
    罗兹瓦尔的神情大变，下意识的想要躲闪。
    但是。
    他还没有来得及做出动作，血之斩击就已经近在咫尺。
    “不！”
    伴随着一声哀嚎，血流喷洒的声音已经是响彻而起。
    罗兹瓦尔的身躯已经是四分五裂，一颗大好头颅更是高高飞了起来。
    “我。。。竟然死了？”
    随着这样的念头，罗兹瓦尔所有的思绪已经彻底陷入到了黑暗之中。
    “呼。”
    艾尔莎轻轻的吐出一口浊气，手中的血之弯刀已经化为血液流淌在地面上。
    “看来一切都结束了。”
    林德拍了拍手掌，吩咐道：“接下来的善后工作就交给你们好了。”
    “是，主人。”
    圣域的问题解决之后，林德本来是想立刻回到主世界之中。
    不过却是出现了小小的意外。
    在圣域的房间之中，阿尔莎以自己的方式，诉说着自己的忠诚。
    她将每一丝一毫可以变强的密药，全部都承载服下
    拉姆更是在一旁配合，身为鬼神如果是全力出手的话，也是可以介入到主人和艾尔莎的战斗的。
    等到最后林德也索性破罐子破摔，直接将雷姆等人也拉了进来，赐予他们变强的药剂。
    “我的事情都被你耽误了，该当何罪，艾尔莎？”
    林德有些不满，狠狠的给了艾尔莎一个巴掌。
    “唔。。。。这的确是我的不对。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    艾尔莎十分坦然的承认了自己的错误，并且主动承担起了打扫卫生的职责，希望可以弥补自己的错误。
    看到他这个样子，林德却是生不起气来。
    都已经施展了【剑圣】技能，还能怎么样。
    如果再狠下心来下手，还真的能够杀了对方不成。
    “主人，其实我也做了。”
    “｀没错，贝蒂也有做的不对的地方。”
    看着这一幕，曾经害羞的书库精灵也是跪坐而下，露出了乖巧的样子。
    “知道了，真拿你们没办法”
    察觉到几人的目光，林德也是无奈的叹息一声。
    下一刻。
    他直接施展了【千变万化】技能舌。
    一时之间。
    碧翠丝等人只感觉到熟悉的情绪波动，已经如同排山倒海一般占据了他们的（吗的的）大脑。
    思绪渐渐变得空白，所有的情绪仿佛已经消失不见。
    不知不觉之中，她们仿佛坠入到了无尽的深海之中。
    “等级，好像要提升了。”
    “是啊，看来杀掉大兔，也获得了不小的经验值。”
    蕾姆几人的脸上，全部都露出了惊喜之色。
    相比于实力强横的拉姆几个人。
    她们的实力提升很明显更加的容易。。

第四百九十九章要去野营？
    竖日。
    林德扒开身上的几双柔嫩小手，已经是挺身而出。
    【雷姆】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L28】
    【技能：鬼族形态，狂战士。】
    【鬼族形态：以恶魔之力化为鬼族形态，可以使用鬼族血脉之中的所有力量。】
    【狂战士：将所有的魔力灌注到体魄之中，获得前所未有的近战能力，更是能以暂时降低思考能力为代价，更进一步的提升力量。】
    【弗雷德莉卡鲍尔曼】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L溜壹奇衣二bа思4爸29】
    【技能：亚人形态，巨化恶魔。】
    【亚人形态：以恶魔之力化为亚人形态，可以使用亚人血脉之中的所有力量。】
    【巨化恶魔：能够以消耗魔力为代价，无限制的巨大身躯，力量，体魄都会随着身躯的增长而增长。】
    “不错，蕾姆和芙蕾德莉卡的等级全部都有了不少的提升，这样下去，很快就可以达到最上级恶魔了。”
    林德伸了一个懒腰，目光已经从几位眷属的身上收回。
    除了两人之外，其余人的等级并没有什么太大的提升。
    这也是理所当然的事情。
    毕竟碧翠丝等人的实力全部都很强。
    又不是单独辅导。
    想要一下子升级的话，就算是以林德如今的实力，还是有一点点困难。
    “好了，我先离开这个世界一段时间，接下来就按照之前制定的策略实行吧。”
    林德穿上了裤子，对着拉姆等人吩咐道。
    “唔。。。嗯。”
    她们的神情都有些茫然，近乎下意识的回应了一句，也不知道听没听到。
    对此。
    林德倒是无所谓，直接开启了传送魔法阵，消失在了原地。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    主世界。
    林德自魔法阵之中走出，看着房间中的情况，却是微微一愣。
    “你们这是。。。。。”
    只看到四谷见子等人正拎着大包小包，一副要去野外郊游的样子。
    “主人，你回来了？”
    四谷见子等人看到林德，已经全部都露出了惊喜之色。
    “太好了，原本以为上次回来只有志保那个偷腥猫在，主人要很长一段时间不回主世界了呢。”
    “主人回来的正好，我们要去野营，一起啊。”
    几乎是很短的时间，四谷见子几人已经七嘴八舌将他们这样做的原因解释了出来。
    野营这个建议是四谷见子提议的。
    成为恶魔之后，已经很久没有过上普通人的生活了。
    所以希望可以来一场不用任何超凡能力的野营。
    而这个提议，获得了椎名真昼等人的一致赞同。
    说完之后，所有人全部都用期待的目光看向了林德。
    “行，听上去很有趣的样子。”
    林德想了想，便毫不犹豫的答应了下来，随即说道：“不过先给我点时间，我去冲个澡。”
    刚刚应付完蕾姆她们，身上还黏黏糊糊的。
    这种状态去野营，实在是给自己找不自在。
    “没有问题。”×N。
    四谷见子等人异口同声的开口，只不过有几人的目光微微闪烁了一下。。

第五百章不是去野营吗？
    四周水汽弥漫，腰间紧紧缠着条毛巾的林德，有些无奈的看着庚夕子和贝尔摩德。
    “话说，你们不是着急去野炊吗？”
    “为什么还不抓紧时间呢？”
    闻言，贝尔摩德一本正经的说道：“反正东西已经准备好了，随时可以~出发。”
    “没错，没错，我觉得和主人的羁绊还不够，所以不能浪费一丝一毫的时间。”
    庚夕子已经在浴缸之中，点头附和着。
    她直直的盯着林德，就算有着浴巾的包裹，她那饱满的罪孽还是会浮出水面。
    开始她还会用手轻轻的压住浴巾，不过最后索性直接靠在浴缸的边缘，开始享受泡澡。
    那已经完全浮现的轮廓，让林德一阵眼晕。
    什么情况，又成长了吗？
    不过也对。
    庚夕子虽然做了几十年的幽灵，不过死亡的时候还是在青春期。
    复活成为恶魔之后，这种情况好像也不是不可能。
    不过不得不说，如今的庚夕子，更加有魅力了。
    仿佛注意到了林德的灼热的目光，庚夕子的双手抱在身前，已经是得意的一笑。
    贝尔摩德撇了撇嘴，立刻说道：
    “主人，我来帮你搓背吧。”
    “相信异世界你也辛苦了，正好可以休息一下。”
    庚夕子的眼眸一闪，嘴上嘟囔着：“我也要帮忙。”
    听到两人的话，林德点了点头：“行吧，随便你们好了。”
    对于眷属的一片心意，他自然是没有拒绝的道理。
    他随手拿出一个板凳，然后坐在上面，就那么背过身去。
    贝尔摩德两人立刻同时行动起来，全部都跪坐在了林德的身后。
    “主人，我们要开始了哦。”
    “知道了。”
    林德伸了一个懒腰，将已经浸湿的毛巾敷在脸上，感受着那股温热感。
    见状，贝尔摩德和庚夕子相互对视一眼，也是看向了后背。
    老实说。
    虽然在此之前，该发生的都发生了。
    但还是第1次给主人搓背。
    只感觉到视角都已经发生了莫名的变化。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    两人只感觉到林德的被很宽阔，线条呈现出完美的黄金比例。
    0求鲜花
    轻轻触碰着那结实的肌肉，咚咚咚的跳动声已经久久回荡在空气之中。
    “啊啦啦，庚夕子你的心跳没问题吧？”
    “啰嗦，你好到哪里去吗？”
    “是吗，如果觉得浴室的温度太高你可以离开。”
    两人互相讥讽，可以说是互不相让。
    “胡说，你们两个说够了没有？”
    林德有些无奈的声音响了起来。
    “主人，让你久等了。”
    闻言，两人立刻异口同声的回应了一句。
    她们互不相让的对视一眼，已经是放弃了束缚。
    “嗯？”
    林德的眉头一皱，立刻感觉到了不对劲的地方。
    还没有等到他做出任何的反应，只感觉到后背已经陷入到了波涛之中。
    “主人，搓背就交给我们吧。”
    贝尔摩德两人开口，声音非常的轻，就仿佛是小猫在呢喃。
    “嗯。”
    林德摘下了脸上的毛巾，轻轻的点了点头，也是微微的闭上了双眸乙。。

第五百零一章看来野营要延后了
    不得不说。
    有时候身为主人的确是劳苦功高。
    明明心中还惦记着野营的事情，但是面对着眷属的请求，也还是无法拒绝。
    不过仔细一想。
    自己上一次回到主世界之中只遇到了志保一人。
    对于其他人的确是不公平。
    念及此，李恩德也是不再犹豫，已经是用实际行动，对于贝尔摩德两人的搓背手法表示肯“三五零”定。
    迫不及待想要得到实力增长的庚夕子两人，还没有做出什么其他的反应，就已经完全沉浸在了变强的道路之中。
    她们所有的情绪被粉碎，大脑更是在一瞬之间变得一片空白。
    “喂喂，太可恶了吧。”
    “没错，实在是太狡猾了。”
    等候许久的宫野明美等人来到这里之后，立刻就已经看到迫不及待想要提升漆⓹硫𝖦意洱児𝐣4陾实力的贝尔摩德和庚夕子。
    一时之间。
    所有人都撅起了嘴，脸上都是露出了不满之色。
    她们实力也是早就停滞了很久好不好。
    此时此刻。
    他们也是顾不得要进行即将开始的野炊，全部都飞身向前，想要维护自己的权益。
    场中开始变得混乱起来。
    “别急，不就是变强吗，每个人都有机会的。”
    看到这样的一幕，林德的神情有些无奈，只能一一进行安抚。
    老实说。
    体验了许久波澜壮阔的大事件。
    对于野营他还是有着些许期待的，没有想到竟然被耽搁在了这种地方。
    【杰诺瓦夸塔】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】

    【等级：L45】
    【技能：天生圣剑使】
    【天生圣剑使：你所握的任何一把武器，都可以转化成为圣剑。】
    【紫藤伊莉娜】（看暴爽小说弍久‌妻‌琉𐊒1‍彡拔锍，就上飞卢小说网！）
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L43】
    【技能：橡胶之体】
    【橡胶之体：你的身躯将会获得橡胶一般的特质。】
    “不错，你们两个人的实力提升最为巨大。”
    林德从两位圣剑使的身上收回了目光，然后愉悦的伸了一个懒腰。
    不得不说0 。。。
    虽然也已经耽误了，但却是泡的很舒服，全身上下也已经干干净净了。
    至于其他人。
    不知道是不是因为泡的太久的缘故，已经全部都奄奄一息。
    不过唯一的好消息，每一个人或多或少都有了一些实力上的增长。
    恐怕要不了多久，自己的麾下又要多出几位魔王级别的眷属了。
    林德下意识的看向了窗外，只看到夕阳西下，火烧云在天边不断的翻滚。
    “记得刚刚洗漱的时候应该就是这个时间才对啊。。。。”
    林德嘀咕了一声，然后吩咐道：“你们负责打扫卫生，然后好好休息一下。”
    “不是想要野炊吗，不能1。2再耽误了。”
    听着林德的命令，本来已经无力的几人也是睁开了双眼，开始熟练的打扫起来。
    “不过主人，我觉得野营不重要了。”
    “没错，还是努力升级最重要。”
    “你们还是差不多一点吧。”
    一些人还想要被赐予更多，但却被林德断然拒绝。
    什么事情必须有度才可以，这是林德一直奉行的准则。。

第五百零二章薙切绘里奈
    野炊营地。
    四周山清水秀，环境优美。
    “这个地方就不错了。”
    林德观察了一下四周，然后点了点头：“虽然有一些脏东西，不过对于咱们来说没有影响。”
    “放心，全部都交给我好了。”
    庚夕子撸起了袖子，将目光看向了不远处一个全身流脓的咒灵。
    这只是一个低级咒灵，就算放任不管其实也没有什么。
    不过对方长得实在是太恶心了一点，真是影响野营的心情。
    没错。。。。。死因就是长得太难看。
    下一刻。
    更新一次迈开脚步03，就那么轻轻的一挥手，一道肉眼不可见的魔力已经激射而出。
    砰！
    甚至没有来得及哀嚎，那只咒灵依然是灰飞烟灭。
    林德搬来了一个板凳，然后开始挥斥方遒。
    首先就是布置营地。
    “一切就交给我吧。”
    没有等到林德真正开口，椎名真昼已经元气满满的攥紧的小粉拳。
    曾几何时。
    她就已经向往这样的生活了。
    没有想到竟然在成为恶魔之后实现了。
    营地布置完毕之后，因为约好了不动用魔法，所以一开始准备的柴火不够了。
    “交给我吧。”
    椎名真昼再次自告奋勇。
    不过捡了些柴火之后，却发现一位金发美少女正在盯着他们的营地看。
    “好。。。好香啊。”
    薙切绘里奈鼻子动了动，眼神已经变得恍惚起来。
    本到这个人迹罕至的地方，是为了新料理的一些食材做调研。
    但是谁能想到，远处野炊的烤肉香味，实在是太香了。
    她可以肯定。
    这绝对是自己从来没有见到过的高级食材。
    可是如果自己贸然前去，是不是有些失礼啊。
    “你想要去看看吗？”
    椎名真昼抱着一堆柴火，来到了薙切绘里奈的面前。
    薙切绘里奈：“。。。。。。”
    对面。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    椎名真昼打量着薙切绘里奈，脸上露出了一抹温暖人心的笑容。
    不过眼眸之中，却是露出了若有所思的神色。
    这个女孩子，很漂亮啊。
    也许会有着成为同伴的资质也说不定。瘤丝榴虾鸸爸·裙
    身为合格的眷属，必须无时无刻都想着如何扩大眷族才可以。
    额。。。。。。
    薙切绘里奈但有些迟疑，又向着远处的营地看了看。
    依稀可以看到。
    除了一个男人之外，其余的成员全部都是美少女。
    这种景象，总感觉好像有些不太妙的样子。
    直觉告诉她。
    如果自己走过去，很有可能会有麻烦。
    不过。。。。
    那烤肉的味道是不是太香820了一些？
    咕咚！
    几乎是下意识的，薙切绘里奈已经是咽了口口水，
    在理智和对于美食的追求之间，开始不断的摇摆不定。
    “看来你想吃我们的烤肉啊。”
    察觉到这一点的椎名真昼，嘴角勾勒出一抹笑意。
    “那个。。。。。”
    薙切绘里奈刚想要组织语言，却已经被椎名真昼一把拉住了胳膊。
    “既然这样的话，那就去看看好了。”
    “诶诶诶。。。。”
    既然犹豫不决，那就由我推这孩子一把好了。
    椎名真昼如此想着。。

第五百零三章惊骇的薙切绘里奈
    野炊营地。
    “你不用担心，大家都很好相处的。”
    椎名真昼拽着薙切绘里奈，来到了众人的面前。
    几乎是一瞬间。
    林德的目光就已经被深深的吸引着。
    那一头金色的秀发如同阳光披洒在肩膀上。
    她的肌肤细腻，仿佛羊脂白玉一二揪琦六艺I六般。
    一身休闲的装束，但却将那近乎完美的身材勾勒的淋漓尽致。
    气质更是出类拔萃，仿佛有一种天然的贵气，让人根本不敢直视。
    “大，大家好。”
    薙切绘里奈看着众人，也是友好的打了个招呼。
    “你好。”
    宫野明美几人也是友好的回了一句。
    不过每个人的眼眸微微闪烁着，下意识的看向了林德。
    如2（‍九）起镏（‎一）掺‏芭‌流‌果没有意外的话。
    恐怕他们越漪陕飼林q⍳貳倭4覇是又要多一位同伴了。
    林德的脸上也是露出了一抹满意的微笑。
    看到对方的一瞬间，他就已经认出了对方的身份。
    大名鼎鼎的神之舌吗？
    不知道会是怎么个情况呢？
    “那个。。。。”
    薙切绘里奈闻着越发浓郁的肉香，下意识的咽了口口水。
    “嗯？”
    注意到这一点的林德，脸上露出了一抹了然之色。
    原来如此。
    是被烤肉吸引来的吗？
    这也是理所当然的。
    毕竟这里的烤肉所用的可不是什么寻常的肉类。
    而是来自于异世界的魔兽。
    当然。
    也不是什么魔兽都可以食用，并且拥有很好的肉质。
    不过对于拥有几个世界的林德来说，所使用的魔兽肉自然是最顶级的。
    无论是味道还是肉质，都绝对不是主世界那些普通肉类可以相提并论的。
    林德微微一笑，直接拿起了一份烤肉，放在盘子之中递给了薙切绘里奈。
    “绘里奈小姐，品尝一下吧。”
    薙切绘里奈挑了挑眉：“你难道要认识我吗？”
    “自然。”
    林德耸了耸肩。
    “怪不得你们有这样品质的肉类。”
    薙切绘里奈深以为然的点了点头，已经想当然的将林洛等人归入到了美食界中的人了。
    而自己。
    不是她自夸。
    只要混这个圈子的人，基本上没有不认识他的。
    不过。
    她下意识的将盘子接在手中，却是微微一愣。
    “好像烤的有些不合格啊。”
    薙切绘里奈仔细端详了片刻，眼中露出了一抹古怪。
    虽然以烤肉来说，的确是合格了。
    但是在她的眼光看来，也不过就是最为普通的餐厅水准。
    可是。
    为什么会这么香？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    虽然怀揣着疑惑，但他还是忍不住拿起了旁边的筷子，轻轻的夹起，然后放在了自己的口中。
    “唔。。。。。”
    她的瞳孔剧烈的收缩着，忍不住露出了陶醉的神情。
    好，好好吃。
    而且。
    身体之中好像有什么涌出来了。
    全身上下都已经充满了力量。
    好似身体之中的每一个细胞，都在欢呼雀跃着。
    “这。。。。这到底是什么？”
    心中有着万千的疑问，但却是忍不住一口一口的将盘子中的肉放入口中。
    不知道是不是自己的错觉。
    她甚至感觉到自己身体的力量，好似都得到了增长。
    甚至就连来到野外的疲惫，都已经是一扫而空。
    等他回过神来的时候。
    整个盘子的肉都已经彻底消失。
    “｀你，你这是什么肉？”
    薙切绘里奈深深的吸了一口气，已经迫不及待的将目光看向了林洛。
    如果不是肉质鲜美，没有其他任何异味的话。
    她甚至都要怀疑这肉里面，放置什么其他让人上瘾的调料了？
    “什么肉？”
    林德愣了愣，仔细回想一下，才说道：“如果我没有记错的话，应该是地龙的肉吧。”
    诶？
    诶诶诶诶？
    薙切绘里奈一愣，眼中闪过了一抹茫然之色。
    地龙的肉。
    世上有这种食材的名字吗？
    （李了好）龙什么的？
    不是在开玩笑吧？
    “是真的哟。”
    林德轻轻的打了一个响指，旁边的贝尔摩德十分懂事的拉开了不远处放置食材的帐篷。
    下一秒。
    一个面容狰狞，足足有着一丈开外的巨大头颅已经映入眼帘。
    “嘶！”
    看到地龙的一瞬间，薙切绘里奈立刻倒吸了一口凉气。
    虽然不知道是不是龙。
    但是眼前的这个动物，绝对不可能是这个星球上的生物。
    但是这到底是怎么回事？
    这些人是什么情况？
    龙这种东西不应该是传说中的生物吗级？。

第五百零四章这是在耍我吗？
    “你，你们到底是什么人？”
    薙切绘里奈下意识的后退一步，看向林洛等人的目光，已经变得惊疑不定起来。
    地龙本来就已经足够离谱。
    但是这些人竟然可以若无其事地将其当做烤肉的食材。
    就算不用脑子想，都知道绝对不是什么普通人。
    “这个问题问的好。”
    林德轻轻的打了一个响指，然后用一种悠悠的语气说道：“自我介绍一下，我的名字叫做林德。”
    “种族是恶魔，很高兴认识你。”
    诶？
    诶诶诶诶？
    薙切绘里奈的身子猛然一颤，全身上下开始不断的颤抖起来。
    恶，恶魔？
    假的吧？
    这种生物怎么可能存在？
    可是。
    既然连地龙都有了，那么出现恶魔好像也不是什么让人意外的事情了。
    可是为什么出现在这里？
    难道这烤肉553，是刻意引她上钩的吗？
    对，一定是这样没错。
    要不然恶魔怎么可能有闲情逸致在这里野营。
    可是为什么盯上自己呢？
    她环视四周，看着椎名真昼那一个个美貌绝伦的身影，仿佛明白了什么，已经扑通一声坐在了地上。
    完了。
    自己被恶魔盯上了。
    她还没有过男朋友啊，难道要成为恶魔的。。。
    林德神情有些古怪的看着薙切绘里奈。
    就连其他人，也是面露玩味之色。
    刚刚的那一瞬间。
    她们至少在对方的脸上看到了不下十种表情变化。
    这个女人。
    到底是在脑补一些什么东西？
    “其实你不用担心，我们并不是什么坏人。”
    椎名真昼忍不住开口说道：“所以你不用害怕，我们并不会伤害你的。”
    听着椎名真昼的话，薙切绘里奈却是一个字都不信。
    在现在的她看来。
    椎名真昼才是最危险的。
    明明看上去是天使，但其实却是一个恶魔。
    伪装的如此之好。
    弄不准那善良的面容之下，是什么样的丑恶心灵？
    “其实你仔细想一想，如果我们想要对你不利的话，根本不用这么多废话，你觉得呢？”
    额。。。。。
    薙切绘里奈愣了一下。
    说起来，好像的确是这个道理。
    “你。。。。你们说的都是真的？”
    听到薙切绘里奈的话，椎名真昼莫名的有些受伤。
    自己说的话应该充满了真诚才对，为什么这样还会被怀疑呢？
    看她的反应好像的确没有说谎的样子。
    难道真的是自己神经过敏了。
    薙切绘里奈的目光死死盯着椎名真昼，看对方并没有任何想要变身的意思，也是微微松了一口气。
    看来自己是真的误会了。
    如果是恶魔的话，现在早就将自己五花大绑，然后任意施为了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    整理了自己所有的资讯之后，薙切绘里奈已经是彻底的放下心来。
    不过她还是忍不住再度确认了一遍。
    “你们真的不会对我不利吗？”
    “这一点你就放心吧。”
    林德十分认真的点了点头。
    “呼！”
    闻听此言，薙切绘里奈下意识的松了一口气。
    “毕竟我只是想要收下你的奴隶，又怎么可能伤害你呢？”
    奴，奴隶？
    薙切绘里奈刚刚放下的心已经再度提了起来。
    用一种崩溃的语调说道：“那还不如直接杀掉我来的好啊。”
    果然。
    对方只是在戏弄自己而已。
    就算对方不是恶魔。
    但也绝对不是什么好心肠的人。
    最重要的是。
    在对方面前，自己实在是太过渺小了。
    这一刻。
    薙切绘里奈已经极致的后悔，不应该来到这人迹罕至之地。
    现在简直就是叫天天不应，叫地地不灵。
    “好了，不逗你了。”
    看着对方一惊一乍的样子，林德生怕对方吓出什么毛病来？
    逗我？
    薙切绘里奈愣在了原地。
    她发誓，这是她这辈子听见最气人的声音了。
    眼前这个家伙到底是什么恶趣味？
    就这么吓自己真的有意思吗？
    “你。。。。。”
    薙切绘里奈咬牙切齿，想要说些什么，却根本不知道该如何开口。
    毕竟。
    虽然眼前之人的性格的确恶劣。
    但是刚刚地龙的尸体是货真价实的。
    她是真怕如果将对方惹怒，会造成什么不好的后果？
    可是。。。。。
    如果不说些什么的话，实在是有些不甘心。
    这一刻。
    她只感觉到自己的乳腺都疼起来了。。

第五百零五章悲鸣的绘里奈
    “呼呼！”
    薙切绘里奈深深的呼吸着，已经稳定了自己的情绪。
    虽然对方的确是很恶趣味。
    但是人在屋檐下不得不低头。
    “那个。。。。。”
    薙切绘里奈张了张嘴，就发现说了这么久，自己根本不知道这个男人的名字。
    “你叫我林德就好。”
    察觉到对方的心思，林德简单的进行自我介绍：“不用那么紧张，某种意义上来说，我和你一样都是学生。”
    “原来如此。”
    薙切绘里奈看着椎名真昼几人的服饰，疑问得到~了解答。
    她忍不住询问道：“那真的是地龙吗？”
    “自然。”
    林德点了点头，道：“货真价实的超自然生物。”
    “。。。。。。”
    薙切绘里奈沉默了一下，然后深深的吸了一口气，说道：“那这种生物在哪里可以找得到？”
    虽然知道自己这个想法很危险。
    但是身为一名厨师。
    面对这种珍稀材料却得不到手，简直是世间最痛苦的事情了。
    “看来你兴趣很足啊。”
    “嗯嗯。”
    薙切绘里奈不断点头，一脸期待的看着林德。
    林德笑道：“其实很简单的。”
    很简单？
    听到林德的话，薙切绘里奈的心中开始欢呼雀跃起来。
    如果是这样的话。
    代表着自己也可以获得这种食材了。
    薙切绘里奈深深的吸了一口气，然后用力的鞠躬道：“拜托了，请告诉我获取地龙的方法吧。”
    “去异世界就可以找到啊。”
    林德十分平静地回答了薙切绘里奈的问题。
    额。。
    薙切绘里奈怔了怔，然后陷入到了深深的沉默之中。
    不知道沉默了多久，薙切绘里奈才勉强的扯了扯嘴角，目光落在了林德的身上，有些忐忑的说道：“异，异世界？”
    这她还找个锤子。
    自己又不会穿越啊。
    “好了，这些都不重要，我们还是谈谈重要的事情吧。”
    林德的目光平静，淡淡的说道：“你想要加入我们吗？”
    “或者准确的说，你愿意成为我的眷族吗？”
    薙切绘里奈摸着下巴，陷入到了沉思之中，然后才说道：“如果加入你们，就可以获取地龙了吗？”
    “当然。”
    林德给出了肯定的答案。
    真是这样吗？
    薙切绘里奈有些迟疑。
    虽然已经暂时排除了林德等人的危险性。
    不过在他的心目之中，林德绝对属于一个莫名其妙的组织。
    如果贸然加入进去，很有可能会惹来麻烦
    可是。。。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    地龙的肉啊。倭疑山五弃疚翏Ɛ迩
    她下意识的看向了地龙的尸体。
    美食的诱惑正在摧毁她思考的能力。
    作为一个厨师来说。
    只要能够获得这种超自然的食材，自己的厨艺绝对可以更进一步。
    而且。
    这一切都是自己的猜测。
    对方表现的好像很好说话的样子。
    从始至终也没有强迫自己的情况发生。
    好像加入进去，对自己来说收益远远大于风险。
    0求鲜花
    至于所谓的眷族，更是被她下意识的忽略了。
    她只以为这应该就是林德的组织名称罢了。
    “好，我愿意加入。”
    薙切绘里奈的眼神变得坚定起来。
    林德的脸上露出了满意的笑容：“那么就欢迎你成为我眷族的一员。”
    “恭喜你，从此之后你就是恶魔的一员了。”
    薙切绘里奈愣了一下，随即无奈道：“林德先生，能不能收好你的恶趣味。”
    “毕竟我胆子真的不大，再这么被你吓下去，真的会崩溃的。”
    。。。。0 
    “谁告诉你我在骗人？”
    林德意味深长的开口道：“我二鏾（五）‮器　‬jІu柳叄倭 说的一切全部都是真的哟。”
    “没错，这点我可以作证哟。”
    宫野明美微微一笑，然后只听得扑哧一声，一对黑色的翅膀已经是延伸而出。
    呼呼！
    翅膀轻轻煽动，将四周的气流都变得一阵紊乱。
    薙切灰里奈的瞳孔越睁越大，已经是彻底的傻眼了。
    恶魔。
    竟然真的是传说中的恶魔。
    看到宫野明美翅膀的那一刻，薙切绘里奈只感觉到自己已经丧失了思考的能力。
    林德微微一笑，向前走出一步，低头凝视着薙切绘里奈的双眸，眼神之中闪过了一抹玩味之色：
    “这可是你自己做出的选择。”
    “想要反悔可是不行的哟。”
    反悔的话，会不会直接杀掉啊？
    这还用想？
    对方可是恶魔啊。
    绝对不是心慈手软之辈啊。
    薙切绘里奈的心中泛起悲鸣丁。。

第五百零六章恶魔真是恶趣味啊
    “怎么样，现在你的回答是什么呢？”
    林德凝视着薙切绘里奈，脸上的神情没有任何的变化，但是提起绘里奈却感受到了一股难以言喻的压抑。
    也许是自身的心理问题，又或者是这个恶魔刻意营造。
    但是无论如何。
    她只感觉到几乎无法呼吸，然后深深的弯腰鞠了一躬：“林德先生，一切全凭你做主。”
    林德点了点头，开口道：“既然如此，那就进行转生仪式好了。”
    听到林德的话，薙切绘里奈一愣，下意识的开口道：“转，转“八五三”生仪式是什么意思？”
    “就是转生成为恶魔。”
    椎名真昼一脸的微笑，解释道：“这样一来，你就是我们的同伴。”
    “到时候类似于地龙的食材，自然可以随便获得。”
    薙切绘里奈怔了怔。
    原来这就是所谓的加入对方吗？
    抛弃人类的身份，直接成为恶魔吗？
    她神情有些复杂地看了一眼宫野明美身后的翅膀，最终却是轻轻的叹了一口气。
    不管如何。
    自己好像已经没有了其他选择了。
    在心中做出决定之后，薙切绘里奈却是意外的发现，自己好像并没有特别难以接受。
    毕竟！
    既然已经见识到，甚至亲自品尝过那传说中的食材。
    如果让她不得其门而入，是无论如何都不甘心的。
    毕竟她一生之中最重要的是，就是成为最为顶级的厨师，品尝最美味的食材。
    而这一切。
    全部都必须成为恶魔才可以获得。
    而且最重要的是。
    对方虽然是恶魔，而且十分的恶趣味，但却有一点说的不错。
    至少从开始到现在，对方并没有真正意义上的伤害自己。
    无数的念头在心中闪过之后，薙切绘里奈的眼神开始变得坚定起来。
    既然这样的话。
    就成为恶魔吧。
    “看来你已经做出决定了。”
    看着薙切灰里奈的神情变化，林德的脸上露出了一抹笑意。
    “没错。”
    薙切绘里奈重重的点了点头：“请让我成为恶魔吧。”
    “很好。”
    林德满意的笑了，随即又说道：“不过有一件事情我要先说清楚。”
    “成为恶魔之后，就代表着你的灵魂，人生，全部都属于我，必须奉我为主，终生侍奉才行。”
    侍，侍奉？
    薙切绘里奈怔了怔，然后脸颊升温，瞳孔剧烈的收缩起来。
    这。。。。这不就是奴隶吗？
    果然。
    成为恶魔怎么可能没有丝毫的代价？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    不过。
    事到如今也没什么反悔的余地了，毕竟她早就已经做出了决定。
    “我，我知道了。”
    虽然点着头，已经下定了决心，不过这话说出口之后，薙切绘里奈还是不可避免的害羞了起来。
    毕竟。
    她可是一个黄花闺女啊。
    侍奉什么的。
    实在是有些太过羞人了一些。
    “那好吧。”
    林德点了点头，一根手指缓缓伸出，淡金色的血液从手指之上渗了出来0 。。。
    “那就让我们进行转生仪式好了。”
    “嗯。”
    薙切绘里奈微不可察的回应了一声，可是看到林德手指上的鲜血，眼中却是流露出一抹疑惑。
    这又是什么情况？
    转生仪式是什么样的？
    对方为什么要弄伤自己？
    无数的疑惑在她的眼中闪烁，却是百思不得其解。
    宫野明美见状，嘴角却是忍不住露出了一抹坏笑，开口道：“先将衣服脱掉吧。”
    “这是进行转生仪式的必要步骤。”
    “什么？”
    薙切绘里奈的声音提高了八度，脸蛋已经不可避免的红了起来，并且不可抑制的手舞足蹈起来。
    什么情况。
    难道这么快就要发生什么事情了吗？
    可是她还没有做好准备啊。
    薙切绘里奈的内心开始陷入到了无比的抓狂之中。
    “明美小姐，你就不1。2要吓她了。”
    椎名真昼有些无奈的看了宫野明美一眼，然后轻轻拍了拍薙切绘里奈的肩膀，安慰道：“放心吧，仅仅只是外衣而已。”
    “因为主人需要在你的身上留下转身刻印，衣服有些碍事而已。”
    “除此之外，并不会发生什么事情。”
    啊。。。。。简直就是天使啊。
    薙切绘里奈发誓，这辈子从来没有听过如此美妙的声音。
    不过。
    这些恶魔有一个算一个，除了真昼小姐之外，全部都十分的恶趣味啊。。

第五百零七章美食吞噬的绘里奈
    “呼！”
    薙切绘里奈深深的吸了一口气，让自己冷静下来。
    虽然脸颊依然有些发红，但心绪已经不那么混乱了。
    “没问题。”
    她点了点头，然后看一下了四周，迟疑了一下说道：“不过能不能进帐篷里头？”
    “虽然这荒郊野岭看上去没什么外人。”
    “但是以防万一，她还是不想让其他人看到。”
    “这一点你不需要担心。”
    林德微微一笑，轻轻的打了一个响指，无形的结界已经是扩散开来。
    “现在周围除了我们之外，别说人，连动物都不会有。”
    “？？？”
    薙切绘里奈满脸的问号。
    发生了什么事情吗？
    看来又是恶魔的能力。
    这样感叹着03，她也不准备刨根问底。
    反正自己也不懂。
    成为恶魔之后应该有的是时间研究。
    下一秒。
    她开始行动起来，将自己的外衣脱了下来。
    然后将其抱在怀中，长出了些许柔嫩的肌肤。
    “这。。。。这样应该就可以了吧？”
    薙切绘里奈的声音有些颤抖。
    虽然早就已经有心理准备，但是在第一次见到的男生面前展示自己。
    还是盈七​留异珊侕…洱久—尔太过羞耻了一些。
    林德打量了一下，有些无奈的说道：“让你脱掉外衣的目的就是为了留下刻印。”
    “但是现在你的衣服还是将位置挡住了，能不能向下移动一下。”
    薙切绘里奈身子一颤，然后又深深的吸了一口气，这才缓缓的将手向下移动。
    几秒钟之后。
    林德看位置差不多了，也是缓缓伸出了手指，将自己淡金色的血液滴在了薙切绘里奈的肌肤上。
    “嘶！”
    滚烫的触感让薙切绘里奈倒吸了一口凉气。
    让她忍不住低头望了过去。
    只看到白哲的肌肤仿佛是水面一般，开始泛起了肉眼可见的涟漪。
    无数神秘的纹路开始缓缓浮现，在肌肤上不断的扩散着。
    咚！咚咚！
    薙切绘里奈的瞳孔剧烈收缩着，只感觉到自己的心跳声已经是震耳欲聋。
    身体之中仿佛有什么东西涌现出来了？
    而且体内的一切。
    更是也在发生着肉眼可见的变化。
    一道道属性信息，也是随之映入林德的眼帘。
    【薙切绘里奈】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L9】
    【技能：美食吞噬】
    【美食吞噬：越美味的食材，将会为你提供越强大的力量，强化身体的所有属性。】（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “很符合薙切绘里奈特质的技能啊。”
    林德简单的看了一眼，也是顺手将其拓印下来。
    而他的心情也是十分愉悦。
    从此之后，自家眷属之中终于多了一个正儿八经的厨师。
    相信以那些异世界的食材，薙切绘里奈一定可以做出让人大饱口福的料理。
    其他人也是凑过来看了一下。
    “看来是一个吃货技能啊？”
    “美食吞噬，也就是只要吃就可以变强吗？”
    所有人看到这个技能，脸上的神情都略微有些古怪。
    怪不得对方会被烤肉吸引过来，看来百分之百是一个吃货无疑了。
    另一边。
    随着脚下的转生魔法阵缓缓消失。𐊒令留榴七把弍坝
    薙切绘里奈微微有些发愣。
    她握紧了自己的拳头，能够感觉到身体之中所蕴含的强劲力量。
    而且身后还有些痒，仿佛有什么东西要随时随地破体而出。
    “这应该就是所谓的恶魔翅膀吧。”
    想起刚刚宫野明美翅膀的位置，薙切绘里奈的脸上露出了若有所思之色。
    “感觉如何400？”
    椎名真昼凑了过来，眨巴着大眼睛询问着。
    “还不错。”
    薙切绘里奈下意识的点点头：“这就是你们恶魔的力量吗？”
    “可以这么说吧。”
    椎名真昼笑道：“不过你现在刚刚成为恶魔，应该只是最弱的下级恶魔。”
    “不过在主人的眷族之中，很快就会强大起来的。”
    薙切绘里奈刚想询问什么，一张纸已经出现在了她的面前。
    “这个是？”
    她有些疑惑的眨了眨眼。
    “你的属性信息。”
    林德将其塞到她的手中，简单的进行了一下相关知识的科普。
    “成为恶魔之后还会拥有这样的力量吗？”
    薙切绘里奈的眼神有些恍惚。
    该说。
    不愧是恶魔吗？
    这样想着。
    她的目光已经落在了自己的属性信息之上，开始快速的浏览起来。。

第五百零八章升级只是开始
    “没有想到，恶魔的力量竟然是如此的神奇。”
    薙切绘里奈从自己的属性信息上收回目光，发出了一声感叹。
    不过。
    想着自己看到的等级，薙切绘里奈有些好奇道：“恶魔先生。。。。。。”
    “你现在应该叫我什么？”
    “好吧，主人。”
    薙切绘里奈扯了扯嘴角，开口道：“主人，既然有等级。”
    “那就代表着可以让等级提升的方法吧？”
    这句话一出口。
    周围所有人的目光全部都出现了细微的变化。
    “？？？”
    薙切绘里奈的脑袋上升起了大大的问号，眼中闪过了一抹茫然之色。
    什么情况？
    难道是自己说错了什么吗？
    她有些求助似的看向了椎名真昼。
    在这些恶魔同伴之中，唯一一个能够让他信任的，仅仅只有这位宛如天使一般的少女了。
    至今她还有些无法相信。
    对方竟然是一位恶魔。
    “那个，是可以的。”
    椎名真昼犹豫了一下，还是开口说道：“总体来说，想要提升等级，在我们卷族之中有这三个途径。”
    “嗯嗯。”
    薙切绘里奈的眼神一亮，脸上露出了期待之色。
    不愧是恶魔。
    竟然连升级都有这么多的花样。
    “首先是第一种方法，也是最常规的方法。。”
    椎名真昼解释道：“只需要你按部就班的自我锻炼，提升自己的魔力，那么自然而然就会产生经验值，让你突破瓶颈。”
    薙切绘里奈有些失望。
    这不就是常规的修炼套路吗？
    “难道没有什么快速提升实力的方法吗？”
    “自然是有的。”
    椎名真昼微笑道：“接下来的方法一个比一个快。”
    “第二种方法也需要你自己的努力，那就是刷怪升级，击杀敌人就可以获得一定的经验值。”
    “只要你杀的怪够多，那么获得的经验值便越多。”
    听到这里，薙切灰里奈的眼睛已经是彻底的亮了。
    好家伙。
    这不就是网游的设定吗？
    没有想到恶魔竟然还与时俱进啊。
    而且。
    一个比一个快。
    这就代表着第三种方法提升的速度更快了。
    她凝视着椎名真昼，神情已经是越发的期待起来。
    “至于第3种方法。。。。。。”
    椎名真昼略微有些迟疑了起来。
    “你想要试试看嘛？”
    林德突然开口道：“第三种方法的话，应该可以让你在极短的时间之内成为中级恶魔。”
    “真的？”
    薙切绘里奈惊讶开口。
    经过刚刚的科普。
    她已经知道自己已经是下级恶魔了。
    而在冥界之中。
    下级恶魔和中级恶魔之间也有着巨大的鸿沟。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    只不过。
    总感觉好像有些不对劲的样子。
    薙切绘里奈想到刚刚众人古怪的眼神。
    不过。
    好像也没什么大不了的。
    毕竟自己已经是恶魔了。
    对于林德来说，不过就是仆人而已。
    相信无论发生什么事情。
    这一位应该也不至于对他不利吧。
    “好，我想尝试一下。”
    薙切绘里奈重重的点了点头，眼神之中闪过了一抹坚毅之色。
    “很好。”
    闻听此言，林德的脸上露出了一抹微笑。
    下一刻。
    他已经低下头，毫不犹豫的夺走了薙切绘里奈的薄唇。
    “｀唔！”
    薙切绘里奈的眼睛开始睁大，眼神先是疑惑，然后露出了一抹了然。
    原来如此。
    怪不得刚刚那些同伴的神情竟然会是那样的。
    可是。
    这是不是有些太过不对劲了一些？
    自己加入的眷族，真的是一个正经的组织吗？
    如果很快。
    这些乱码七糟的思绪，已经完全被他抛诸脑后。
    因为一波接着一波，那前所未有的情绪，已经如同排山倒海一般，彻底将她的脑海给完全的淹没。
    这一刻。
    薙切绘里奈只感觉（钱好赵）到自己的脑海之中已经是一片空白。
    她忘记了自己所有做饭的手段，甚至失去了自己的思考。
    仿佛回到了自己最初之时，身为美食家的初心。
    那前所未有的珍馐美味，已经让她全身上下的细胞都在欢呼雀跃着。
    看着这一幕。
    林德也是一脸的肃穆之色。
    对方的技能让她不敢大意。
    不过身为主人，自然要迎难而上才行。
    “我，我的魔力增长了。”
    薙切绘里奈瞪大了眼睛，下意识的开口说道。
    “放心，这只是刚刚开始而已。”
    林德微笑着回应苗。。

第五百零九章绘里奈实力提升
    对于薙切绘里奈的技能。
    林德有着十足的兴趣。
    更不用说对方身为美食家，没有成为恶魔之前，就已经拥有着相当力量的特性。
    所以异常认真的指导，那就是不可避免的。
    当然。
    薙切绘里奈刚刚成为恶魔，甚至还是下级恶魔。
    相比于林德此时的力量，可以说是天壤之别。
    他必须小心翼翼，一步一个脚印，然后测试出薙切绘里奈的极限，然后逐渐的加强力量。
    不过就算已经做到如此程度，当他真正有些认真之时，薙切绘里奈的063眼睛还是越睁越大，险些失去了意识。
    “呼！”
    林德轻轻呼出了一口浊气，犹豫了一下，眼神之中却闪过了一抹坚毅。
    有些事情就是这样。
    必须一鼓作气才可以。
    如果现在因为眷属的原因而放弃了，那么恐怕之后就会止步不前。
    不过好在。
    薙切绘里奈拥有着美食吞噬者的能力，实力增强的速度，竟然达到了一个不可思议的程度。
    随着她的等级慢慢变强，全身上下的力量也开始得到了增长。
    就算是身体颤抖无比，汗如雨下，她还是咬牙坚持了下来。
    最终。
    他的努力也得到了林德的承认，再一次刺下了可以升级的秘药。
    “该如何做，应该用我提醒了吧？”
    听到林德的声音，薙切绘里奈下意识的点了点了头，本能的拼尽全力，开始全力的将其转化成为魔力。
    【薙切绘里奈】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L18】
    【技能：美食吞噬】
    【美食吞噬：越美味的食材，将会为你提供越强大的力量，强化身体的所有属性。】
    “不错，实力提升了这么多。”
    看着薙切绘里奈的属性信息，灵弍尔壹山冷紦尔宭林德的脸上露出了满意的笑容。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    不过他也十分清楚。
    之所以如此是因为对方的技能特殊，再加上如今的他实力太强的缘故。
    不过。
    好像有些意犹未尽。
    林德转过头，将目光看向了远处正在野炊的众人。
    察觉到林德的目光，所有人纷纷转过头去。
    开玩笑。
    她们来这里是来野营的。
    如果在这在那的，天知道会耽误多久时间，那还不如在家里，毕竟环境还好一些。
    额。。。。。。
    林德扯了扯嘴角，然后对着薙切绘里奈开口道：“你休息一下吧。”
    “嗯。。。。。”
    也不知道是听到还是没听到，薙切绘里奈只是本能的回应了一句。
    林德也没有过多关注，随意的给她施展了一个治愈技能之后，就已经提上裤子，走出了帐篷之中。
    此时此刻。
    已经是新一轮的晩饭时间。
    椎名真昼并没有在进行烤肉，而是采取了炖菜的方式。
    “怎么，绘里奈小姐没出来吗？”
    椎名真昼向着帐篷里面看了看，脸上的神情略微有些失望。
    当得知到薙切绘里奈的身份之后，她可是十分期待的。
    毕竟一直以来。
    她也想要在厨艺上有所进步。
    但是现在看来，只能等了啊。。

第五百一十章草野雫
    黄昏时分。
    营帐之前。
    林德和一众眷属围绕着篝火而坐。
    “好，好香啊。”
    “这就是绘里奈小姐的实~力吗？”
    望着前面正在烹调料理的薙切绘里奈，椎名真昼等人全部都咽了口口-水。
    “这样的味道，的确是离-谱。”
    闻着空气之中迷人的味道，林德也不由暗暗惊叹。
    看来，这个世上的确是存在发光料理的。
    不过也对。
    连恶魔都有。
    发光料理不过就是小儿科。
    “是啊，真的好香啊。”
    “究竟是怎么做到的？”
    就在这个时候，一个颇为陌生的声音传来。
    林德也是早有所觉，就那么转头望了过去。
    只看到一抹红发倩影，已经是映入眼帘。
    那是一位身穿都市丽人服饰，散发着青春气息的女子。
    她的肌肤细腻，宛如羊脂白玉一般光滑。
    身材凹凸有致，被身上的衣衫勾勒的淋漓尽致。
    “你是谁？”
    看着对方，林德略微眨了眨眼睛，然后又看了看自己的面板。
    嗯。。。。拥有了眷属资质。
    不过自己好像没什么印象，又不知道是哪一个动漫的角色了。
    “嘿嘿，我的名字叫做草野雫。”
    草野雫微微一笑，说道：“我和你们一样，全部都是来此露营的。”
    “只不过我是第一次，所以连篝火都生不好。”
    这句话一出口，林德也注意到不远处不知何时已经搭起了一个帐篷。
    只不过帐篷歪歪斜斜，仿佛随时随地都会倒塌。
    帐篷前面更是有一处堆积在一起，但却根本没有点燃的篝火。
    “你还真是胆子大啊。”
    “不过就是野营的新手，竟然敢来到这种荒郊野外？”
    椎名真昼等人看着草野雫，脸上也是纷纷露出了古怪之色。
    “嘿嘿，我以为露营没有那么难的，谁知道实际做起来完全不是那一回事。”
    草野雫用手指敲了敲脑袋，不好意思的笑了起来。
    “虽然形势有些莽撞，不过倒是勇气可嘉。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德意味深长的看了她一眼，道：“既然遇到了一起也是缘分。”
    0求鲜花0 
    “让我们一起野营如何。”
    “好啊。”
    草野雫眼前一亮，立刻点了点头。
    她来到这里就是有着这一层意思。
    要不然的话。
    今天晩上恐怕就要挨冻受饿了。
    啊，好像又有小白兔主动送上门来了，他是不是也拥有着成为眷属的资质啊？
    宫野明美给了林德一个眼神。
    下次不要再问这么明显的事情了。
    林德耸了耸肩。
    宫野明美：“。。。。。。”
    “既然这样的话，先带我去看看你的帐篷吧。”
    椎名真昼倒是没有想那么多，已经十分自来熟的拽着草野雫向着她露营的方向走了过去。
    自从成为恶魔之后，椎名真昼的性格已经是越发开朗起来。
    而且也愿意开始交朋友。
    “好啊，那就麻烦你了。”
    草野雫也是从善如流，和椎名真昼一起来到了自己的营地。
    很快。
    两女就已经开始叽叽喳喳的讨论了一下，然后开始忙碌起来零。。

第五百一十一章异世界召唤
    “哇，真昼小姐你好厉害，你时常露营吗？”
    “不，这是我第一次露营。”
    “可是你看样子怎么这么熟练的样子？”
    “因为我十分期待，在家中的庭院之内实验了很多次。”
    椎名真昼一边指导着草野雫，一边解释着。
    时间慢慢推移。
    “哇，太好吃了吧。”
    吃着薙切绘里奈的料理，草野雫的脸上露出了陶醉之色。
    对“四二七”于自己的手艺她还算是很有信心的。
    但是。
    和薙切绘里奈一比，却是什么都算不上。
    她可以发誓。
    这是自己吃过最好吃的料理。
    “好吃就多吃点吧。”
    椎名真昼又给草野雫添了一碗。
    另一边。
    薙切灰里奈的神情却是颇为复杂的看了一眼草野雫。
    这个女人。
    好像有些迟钝啊。
    她的料理可是用魔兽肉做的。
    按照道理来说。
    对方应该感受到了身体的变化才对。
    但现在却好像没事人一样啊。
    而且。
    薙切绘里奈有些古怪的看了看林德。
    直觉告诉她。
    草野雫应该有着眷属的资质。
    不过。
    为什么主人不出手呢？
    第二天。
    清晨时分。
    结束了露营的双方打算就此分别。
    “多亏了你们，这一次的露营我有了很好的体验。”
    草野雫对着众人挥了挥手，脸上全部都是笑意。
    不过她正准备离去，却被林德叫住了。
    “怎么啦，林德先生？”
    草野雫有些疑惑。
    “没什么，只是希望以后有麻烦的时候，你可以想到我。”
    “？？？”
    听到林德的话，草野雫的俏脸微微一红。
    什么情况？
    这是在关心她吗？
    老实说，对于帅气的林德，她有着相当程度的好感。
    不过林德周围的莺莺燕燕实在是太多，让她有些自惭形秽了。
    “我还是来说明白一些吧。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德微微一笑，继续开口说道：“自我介绍一下。”
    “我的名字叫做林德，而种族是一位恶魔。”
    “如果你想要许什么愿的话，尽管可以来找我。”
    “？？？”
    草野雫满脸的问号。
    什么情况？
    这一位竟然是一个中二病吗？
    之前还没有看出来啊0 。。。
    “那个，这个。”
    草野雫摆弄着手指，却也不知道该如何开口了。
    和中二病交流的经验，她实在是没有啊。
    “我知道你一时之间很难接受。”
    “不过无所谓，你有的是时间考虑。”
    林德微微一笑，将早就已经准备好的恶魔契约递给她。
    “如果有朝一日遇到了难处，尽管呼唤我便是。”
    额。。。。。
    草野雫下意识的接过了恶魔契约，脸上闪过了一抹茫然之色。
    等到她回过神来的时候。
    却发现林德等人早就已经消失不见。
    诶诶诶诶？
    人呢？
    看着四周空无一人的景象，草野雫一脸的懵逼。
    林德别墅。
    光芒一闪。
    林德带着一众眷属已经走了出来0。1。
    “这就是传送啊。”
    薙切绘里奈环视四周，发出了一声感叹。
    林德刚想说些什么，神情却是微微一动。
    “嗯？”
    “又有异世界的召唤了吗？”
    看着系统面板，林德的嘴角勾勒出一抹笑意。
    从零开始的世界布局还没有完成，竟然又有新世界了。
    还真是少见啊。。

第五百一十二章芙莉莲在召唤
    森林之中。
    芙莉莲靠在树杆上，静静的仰望着天空。
    “话说，我在这里待了多久。”
    “几十年，还是几百年，已经忘记了呀。”
    自从师傅死后，她已经很久没有离开这里了。
    “听说外面魔族肆虐的已经越来越严重。”
    “我是不是应该出去走走呢。”
    说到这里，她古井无波的眼眸之中，终于出现了一丝情绪波动。
    对于魔族。
    她没有一丝一毫的好感。
    毕竟她曾经所在的村落，就是被魔族所灭。
    虽然那些03魔族已经全部都被她所杀。
    但是。
    那些景象至今还无法忘记。
    “嗯？”
    这么想着的时候，芙莉莲却是微微一愣。
    只看到她面前的空中。
    不知道何时已经出现了一张羊皮纸。
    她下意识的伸出手，将其捧在手心中。
    “如果有想要实现的愿望，尽管向恶魔呼唤吧。”
    看着上面的内容，芙莉莲微微一愣，随即嘴角却是微微翘起，有些玩味起来。
    “有趣，上面的文字我明明不认识，但却可以清晰的读懂其中的内容。”
    “这是某种新奇的魔法吗？”
    “而且恶魔，应该就是魔族吧，竟然胆敢主意打到我的头上来了。”
    “也罢。。。。。。就让我试一试好了。”
    芙莉莲深深的吸了一口气，轻声呢喃道：“恶魔呀，实现我的愿望吧。”
    话音落下的一瞬间。
    芙莉盈崎亦3陾弍莲的面前已经是光芒大放。
    在她的注视之下，无数的光芒相互交织，最终汇聚成了一道晦涩难明，充斥着无数复杂纹路的魔法阵。
    “这是前所未有的魔法。”
    “该说，不愧是魔族吗？”
    看着魔法阵，芙莉莲的眼眸越来越亮。
    虽然不想承认。
    但是魔族在魔法上的造诣，的确是登峰造极。
    因为相比于人类和其他种族，魔族对于魔法可以说是更加的虔诚。
    可以拥有无数的岁月，不断的钻研某一种魔法。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    哒哒哒！
    脚步的声音响起。
    芙莉莲下意识地抬头望去，只看到一张帅气的面容，已经映入了眼帘。
    对面。
    看到芙莉莲的一瞬间，林德的脸上也是露出了一抹了然之色。
    是她啊。
    几乎是一瞬间，他就已经认出了对方的身份。
    “终于又遇到了一个相当强大的世界吗？”
    林德的心中喃喃低语。
    如果他没有记错的话，这个世界上的一些强者，实力上绝对要超过魔王。
    最重要的是。
    这个世界上是有神明存在的。
    砰！
    237玖霖肆Ҋ柒拔林德猛然抬起手，将扑面而来的魔法弹给拍个粉碎。
    他转头望向了芙莉莲，轻轻眨了眨眼睛：“你的欢迎仪式还真是很别致。”
    “不过你选择召唤我，但又给予这样的礼节，是不是有些过分了？”
    芙莉莲神情平静，仅仅只是举起了手中的魔法杖。
    “我可并不觉得过分。”
    “毕竟和魔族讲道理，是这个世上最没有道理的事情。”
    林德：“。。。。。。”
    好家伙，竟是将自己当成魔族了吗？
    不过。
    仔细一想，好像被误会也是在情理之中的事情啊。。

第五百一十三章魔法碰撞
    “好吧，你的确说的有些道理。”
    林德有些无奈的点了点头，看着不知何时已经和自己拉开距离的芙莉莲，有些无奈的说道：“现在的话，你是要对我出手了吗？”
    “没错。”
    “也就是说，我说什么你都不会信？”
    “是这样的。”
    芙莉莲手持魔法杖，身上散发出惊人的魔力波动。
    “好吧，那就陪你玩一会儿好了。”
    林德活动了一下肩膀，神情却是无悲无喜。
    和自己的未来眷属切磋一下也不错。
    正好也可以了解一下，这个世界的魔法。
    “没有任何的魔力波动吗？”
    芙莉莲手持魔法杖，眉头却是微微皱了起来。
    在这个世界之中，魔族向来是高傲的。
    所以基本上不会隐藏自身的魔力。
    会按照师傅的教导，他却是时常隐藏自己的魔力。
    然后希望可以在战斗之中出其不意，当成一大底牌。
    但是眼前的魔族，难道是一个异类吗？
    而此时。
    林德却是脚步向前一步踏出，整个人已经消失不见。
    “什么？”
    看到林德凭空消失，芙莉莲的瞳孔深深一缩，那就马上反应过来，开始布置防御魔法。
    下一刻，却看到一拳已经撕裂眼前的空气，携带着无与伦比的力量轰击而来。
    轰！
    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣。
    林德的拳头已经落在了芙莉莲的防御魔法之上，恐怖的力量在顷刻之间完全爆发。
    魔法护盾呈现出肉眼可见的涟漪。
    恐怖的冲击力已经让芙莉莲无法站立在原地，整个人如同炮弹一般倒飞而出，直接撞碎了无数棵树木。
    “这样的速度，是战士类型的魔族吗？”
    芙莉莲看着魔法盾上的裂痕，眼中闪过了一抹凝重之色。
    仅仅凭借着自身的力量，就撼动了他的魔法护盾。
    这样的怪力，实在是不可思议。
    “希望你认真一点，虽然我无意取你性命，但如果一不小心把你打残掉，我可是会心痛的哦｀。”
    林德迈步而行，嘴角却是勾勒出一抹笑意。
    “放心，我会注意的。”
    芙莉莲闻言，却是老实的点了点头。
    林德：“。。。。。。”
    这孩子是不是正经的太过头了。
    轰！
    而就在这个时候。
    芙莉莲已经出手了，她全身上下的魔力一瞬间沸腾，大量的魔法箭矢，已经如同狂风暴雨一般，就那么向着林德的方向笼罩而去。
    虽然这一次的出手。
    不是没有偷袭的嫌疑。
    不过芙利莲不在乎。
    毕竟他师傅的教导，还有她的行事准则。
    那就是面对魔族之时，根本不需要什么风范，只需要战胜对手就可以了。
    “这样的战斗方式，还真是实用啊。”
    面对着这一击，林德发出了一声感叹。
    对方对于战斗。
    的确是无所不‏奇六‏壹|er‎児韭用其极。
    如果自己真是一个普通的魔族。
    就算实力相比于芙莉莲强一些，恐怕也会被逼迫的手忙脚乱。
    甚至稍有不慎，直接被做掉也不是不可能。
    不过可惜。
    这一次的对手是他。
    砰！
    林德再度向前踏出一步，手臂弯曲伸直之间，浩瀚如海的力量已经汇聚在拳头之上，就那么轻描淡写的递了出去。
    一拳轰出。
    天地变色。
    四面八方的空气仿佛都被林德的这一拳所带动，化为了一道肉眼可见的空气炮，直接向着那些魔法箭矢的方向迎了上去。
    轰！轰！轰！
    伴随着一声声轰鸣。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    芙莉莲的魔法箭矢在瞬间被击溃，余波化作涟漪扩散，将周围的地面都完全摧毁。
    “竟然将拳头形成了空气炮？”
    看着这一幕，芙莉莲的脸色却是越发凝重。
    对方虽然从开始到现在并没有使用魔法。
    这样的手段。
    相比于魔法已然不逞多让。
    “就这么惊讶吧？。”
    林德微微一笑，缓缓开口道：“毕竟这才只是刚刚开始而已。”
    “我看看啊，如果用这个魔法的话，以你的水准应该可以应付吧。”
    话音落下的一瞬间。
    只看到以林德为中心。
    璀璨的魔法阵在地面之上浮现，并且绽放出无尽的光芒。
    紧接着。
    恐怖的热量在空气之中弥漫，四面八方的树木都已经出现了枯萎的迹象。
    轰！
    恐怖的火焰从魔法阵之中冲天而起，直接化为了一道狰狞无比的火龙，就那么向着福利莲的方向咬杀而去。
    面对着浩浩荡荡的火龙，芙莉莲一手抬起，璀璨的魔法阵随之浮现。
    浩荡的魔法光柱迸发之下，直接和火龙碰撞，爆发出了一声肉眼可见的轰鸣。
    下一刻。
    一道肉眼可见的气浪，已经以两者为中心，给裹挟着无尽尘埃，向着四面八方滚滚而去。
    地面开始疯狂的塌陷，周围的树木全部都被连根拔起。
    在那漫天尘埃之中。
    芙莉莲已经是再次出手。
    只看到她身上涌动起恐怖的魔力，魔法阵挥动之间，各种各样的魔法已经是激射而出。
    身为活了近千年的魔法使。
    芙莉莲也许不是魔法使之中的最强。
    但是掌握的魔法之多。
    绝对是现存魔法使之中出类拔萃的存在。
    见状！
    林德也是微微一笑，轻轻的打了一个响指。
    嗡！
    璀璨的光芒浮现，他脚下的火焰已经是越发汹涌。
    反正都是在陪未来的眷属玩闹。
    倒也不用花太（好王好）多心思，只需要注意不伤到对方就好。
    嗤！嗤！嗤！
    无数的火焰汹涌之间，仿佛化为了一颗颗火球，就那么如同狂风暴雨一般，就那么向着芙利莲的魔法迎了上去。
    仅仅只是一瞬。
    双方的魔法就已经碰撞在了一起。
    轰！轰！轰！
    震天动地的轰鸣之音响彻云霄。
    双方的力量相互倾轧，只看到一道道巨大无比的蘑菇云冲天而起。
    仿佛是一颗颗小型太阳一般，在天空之中散发着无边的灼热的光芒。
    肉眼可见的冲击波更是以两者为中心，向着四面八方不断的滚滚而去。
    这一刻。
    仿佛整个森林都在为之震动。
    无数的飞禽走兽仿佛是感受到了威胁一般，纷纷狼狈逃窜划。
    仿佛它们平日里生活的森林，如今已经化为了吞噬一切的魔窟。。

第五百一十四章芙莉莲的谋算
    呼呼！
    飓风狂飙，整个森林已经一阵狂乱。
    肉眼可见的余波，如同惊涛骇浪一般，向着四面八方滚滚而去。
    “这样下去不行。”
    芙莉莲的额头之上已经留下细密的汗珠：“再这样下去，还没有战胜他。”
    “恐怕我的魔力就要经不住消耗了。”
    话音落下的一瞬间，芙莉莲的身形一闪，已经和林德拉开了距离。
    “怎么，还有什么其他的招数吗？”
    看到这一幕，林德也并没有追击，仅仅只是站立在原地，似笑非笑的看着芙莉莲。
    “呼！”
    芙莉莲深深的吸了一口气，眼中闪过了一抹精光。
    只看到她手中的魔杖更是熠熠生辉，诡异的魔力波动开始在魔杖之上涌现。
    “破灭之雷魔法。”
    随着芙莉莲的一声大喝，只看到她挥动着手中的魔法杖
    轰隆隆！
    魔法阵浮现的一瞬间，雷电疯狂闪烁之间。
    一道道耀眼无比的厚重雷霆，从魔法阵之中横压而下，向着林德笼罩而来。
    轰！
    林德一拳轰出，一道巨大无比的空气炮已经直接迸发而出，将这些雷霆全部完全击溃。
    “竟然连破坏之雷魔法都奈何不得吗？”
    芙莉莲看到这一幕，脸上的神情已经变得阴沉起来。
    这已920经可以说是他威力最强的魔法之一。
    他竟然被对方如此轻描淡写的化解了。
    “怎么，黔驴技穷了吗？”
    林德微笑道：“如果这样的话，还是投降吧。”
    “我们接下来可以好好谈谈。”
    “这才只是刚刚开始而已”
    芙莉莲屹立在地面之上，就那么凝视着林德。
    “这场战斗，你还不是真正的胜利者。”
    “是吗？”
    林德耸了耸肩，神情却是依旧平静。
    他也想看一看。
    芙莉莲还有什么样的手段？
    看着平静的林德，芙莉莲深深的吸了一口气。
    嗡！
    只看到芙莉莲举起自己的魔法阵，强横的魔力开始汹涌。
    哗啦啦！
    大地开始不断的涌动，一道身形魁梧，完全由地面碎石所构筑而成的巨大岩石人偶，已经向着林德的方向扑杀而去。
    “这种程度的招数。”
    “事情好像有点意思了。”
    “雷击！”
    林德看着这一幕，神情漠然，轻轻的打了一个响指。
    噼啪！
    空气发出了阵阵哀鸣。
    一道肉眼可见的雷霆已经从天而降，直接轰击在了岩石人偶之上。
    恐怖的力量爆发之间。如同摧枯拉朽一般，直接将这头岩石人偶轰击的溃散开来。
    “什么？”
    芙莉莲看到这一幕，瞳孔也不由深深的一缩。
    完全没想到林德竟然还拥有如此恐怖的雷霆魔法。
    与其相比。
    自己的破坏之雷魔法简直就是小儿科。
    但就算如此。
    战斗也必须持续下去。
    “贯穿魔法。”
    芙莉莲向前一步踏出，魔法杖面前浮现出巨大无比的魔法阵。
    下一刻。
    只看到一道通天彻地一般的黑色光柱，已经从魔法阵之中迸发而出。
    黑色光柱所过之处，仿佛可以贯穿一切，甚至就连虚空都已经出现了细微的涟漪。
    轰！
    伴随着一声轰鸣，黑色光柱已经落在了雷击上，恐怖的力量完全爆发，竟然让雷击出现了阵阵扭曲，最终完全炸裂开来。
    紧接着。
    黑色光柱去势不止，虽然光芒暗淡了许多，但却依然携带着相当强悍的力量，想要将林德吞噬。
    “这样才算是有点意思。”
    林德轻轻的打了一个响指，一个魔法护盾已经浮现而出。
    轰！
    黑色光柱撞击在魔法护盾之上，无尽的威压席卷四面八方，但却无法撼动魔法护盾哪怕一丝一毫。
    下一刻。
    溢散开来的余波，已经将周围的地面都给完全摧毁。
    但是身处其中的林德，这根本是纹丝未动，根本没有伤害到哪怕一丝一毫。
    而此时此刻。
    看着这一幕的芙利莲却是神情相当平静。
    仿佛根本没有出乎她的意料之外。
    而事实上也的确如此。
    通过这么长时间的交手，她已经意识到了林德的力量完全在他之上。
    而且有战胜之。
    就绝对不能用常规方法。
    所以几乎在一瞬间，芙莉莲就已经再次出手了。
    “封印魔法！”
    她的魔法杖不知道何时已经敲击在地面之上。
    一股诡异无比的气息，已经以不可思议的速度蔓延，直接将林德完全笼罩。
    无声无息。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    只看到以林德为中心。
    四面八方一丈之地，就已经出现了石化的迹象。
    这是芙莉莲最为擅长的封印魔法之一。
    在十分遥远的未来，他用这一招不知道封印了多少暂时无法解决的魔族。
    一直以来。
    可以说是无往而不利。
    不过可惜。
    这一霓易尔扒寺四捌-阅-漪一道魔法在面对林德之时却失效了。
    只看到林德周围的地面虽然已经完全石化。
    但是身上却没有出现任何的石化迹象。
    仿佛他本身就是不可侵犯之物，任何魔法都无法对他造成伤害。
    “果然没什么用。”
    芙利莲低声喃喃自语，神情却是依旧平静。
    因为这一道魔法真正的目的也不是想要封印林德，而是拖延时间罢了。
    轰！
    芙利莲全身上下的魔力轰然爆发，动作根本没有任何的迟疑，手中的魔法阵绽放出无比璀璨的光芒，更是伴随着一股不祥的气息。
    仿佛要破坏这世间的一切。
    “地狱业火魔法。。。。。。。”
    随着芙莉莲的话音一落，仿佛来自于地狱的火焰，已经从他的魔法杖之中涌动而出。
    火焰所过之处。
    仿佛就连空间都已经被烧穿。
    这一招可以说是他最强的攻击魔法之一。
    不过虽然威力强大。
    但唯一的缺点就是速度过慢。
    所以她才会用封印魔法暂时牵绊住林德，然后再以地狱业火魔法进行攻击。
    “想法十分的不错，不过你好像还是没有意识到，我们之间的差距到底有多么的巨大。”
    面对这一切，林德的神情却是依旧十分淡然，只是平静的笑着。
    他屹立在原地，并没有任何想要躲闪的意思。
    无声无息之间。
    挡住破灭之雷魔法的魔法盾，已经再一次浮现在了林德的面前。
    轰隆隆！
    地狱业火魔法撞击在魔法护盾之上，直接爆发出了惊天动地一般的恐怖轰鸣。
    灼热的气浪向着四面八方滚滚而去，周围的无数花草树木已经为之枯萎。
    下一刻。
    前所未有的巨大蘑菇云已经直接冲天而已。
    恐怖的光芒和灼热在天地之间熠熠生辉，仿佛让周围的一切都已经黯然失色。
    因为世间所有的光芒，已经全部都汇聚在了这一次的爆炸之中。
    “成。。。。成功了吗：”
    芙莉莲不断的深呼吸着，脸色更是隐隐的苍白起来。
    之前和林德进行如此高强度的魔法对战。
    如今更是接连使用这么多强悍威力的魔法。
    就算以她的魔力，都已经开始隐隐见底了。。

第五百一十五章天然呆还是白切黑？
    “成功当然是不可能成功的。”
    “毕竟你我之间的差距可是摆在这里的。”
    伴随着一声玩味的声音响起，毫发无伤的林德已经从漫天硝烟之中走了出来。
    他似笑非笑的看着芙莉莲，淡淡的说道：“还有其他的什么手段吗？”
    等待他的并不是回话，而是芙莉莲的又一次出手。
    她的目光决然，全身上下的魔力汹涌。
    仅仅只是一瞬间。
    芙利莲就已经将局势判断的十分清楚。
    看到林德毫发无伤的~时候。
    她的第一个想法就是逃。
    但是很快就已-经放弃了这个想法。
    如今他的魔力已经剩的不多。
    再加对方又拥有着无与伦比的体魄，还有着超出寻常的魔法能力。
    在这种人物面前如果想要跑，那最终除了当活靶子外，她想不出第2种可能。
    那么只剩下一种方法。
    就是拼死一战。
    这一刻。
    她已经压榨了自己所有的力量，惊悚的气息更是从魔法杖之中浮现而出。
    无声无息之间。
    整个天空已经变得一片漆黑。
    好似有一道巨大的黑洞，正在浮现而出。
    “制造黑洞的魔法，的确有些夸张。”
    “不过你这种招数，前摇是不是太长了一点。”
    林德的声音再次响起，芙莉莲心中一惊。
    她还没有反应过来。
    就感觉到眼前一花。
    林德的身影就仿佛是瞬间移动一般凭空浮现。
    砰！
    下一秒。
    芙莉莲只感觉如遭雷击，发动到一半的魔法烟消云散。
    整个人更是一个踉跄，就那么直接跌坐在地面上。
    “我。。。我败了吗？”
    芙莉莲的眼神阵阵发黑，最终白眼一翻，就那么晕了过去。
    不知道过了多久。
    等到芙莉莲再一次睁开眼眸，此时已经是深夜。
    映入他眼帘的是燃烧的篝火，还有那个击败他的男人。
    “嗯？”
    芙莉莲一惊，随后又面露疑惑之色。
    因为她可以感觉得到。
    好像并没有发生什么事情。
    “醒了。”
    林德将一根枯柴扔入篝火，淡淡的笑道。
    “你真的不是魔族？”
    芙莉莲眨了眨眼，询问道。
    “怎么，现在相信我了？”
    林德转过头，开口道：“可以告诉我为什么吗？”
    “如果你真是魔族的话，现在我应该已经死了。”
    “至少不会任由我恢复自由。”
    “嗯。”
    林德点了点头：“脑子倒算不笨。”
    “那。。。。”
    芙莉莲犹豫⓶另二‎鸸引珊‌‎令?拔貳⁤-帬了一下，说道：“那你真的是恶魔？”
    “如假包换。”
    林德微微一笑，只听得扑哧一声，象征着恶魔的羽翼已经从他的背后舒展而出。
    呼呼！
    邪异的气场散发，随着清风呼啸，卷起阵阵烟尘。
    “真的是恶魔？”
    芙莉莲瞳孔剧烈收缩着，三观已经受到了前所未有的冲击。
    虽然林德张开翅膀的形象和一些魔族有着类似。
    但是对方的气息却是截然不同。
    最重要的是。
    林德有着人类一般的感情，这是做不得假的。
    那这样一来。
    芙莉莲的眼眸突然一亮，迫不及待的说道：“如果你真是恶魔的话，那么愿望的事情也是真的了？”
    “自然是真的。”
    林德淡淡的笑道：“不过你想的倒是挺美。”
    “刚刚对我出完手，就想要好处吗？”
    芙莉莲眨了眨眼，歪着脑袋道：“为什么不可以？”
    林德：“。。。。。。”
    这个女人看上去有些呆，不会切开全部都是黑的吧？
    他摇了摇头，说道：“算啦。”
    “先把你的愿望说一说吧。”
    芙利莲神情一喜，眼中闪过了一抹思考之色。
    说起愿望的话。
    自己好像的确有一个。
    想起自己被灭掉的村落。
    还有如今依然在肆虐的魔王军。
    芙莉莲深深的吸了一口气，目光坚定的看向林德。
    “恶魔先生，希望你除掉魔王吧。”
    “这个愿望啊。。。。。”
    林德的嘴角微微翘起，开口道：“我可以答应你。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “太好啦。”
    芙莉莲一愣，然后面露喜色。
    但是显然，她高兴的太早了。
    “不过我为你完成愿望，你也应该支付报酬才对吧。”
    额。。。
    芙利莲沉默了一下，面露沉吟之色。
    说起来。
    契约书之中好像的确有写这么一条。
    不过。
    这也的确是理所当然的事情。
    毕竟他虽然大部分时间都是与世隔绝。
    但是因为师傅的教导。
    她也十分的清楚，这个世上可没有什么天上掉馅饼的好事。
    想要得到什么？
    必须得付出什么。
    她深深的吸了一口气，询问道：“恶魔先生，不知道你想要什么报酬？”
    如果能够覆灭魔王的话，无论什么代价她都愿意承受。
    0求鲜花
    “很好。”
    “看来你想的很明白。”
    林德欣慰的点了点头，然后开口道：“你所付出的代价很简单。”
    “那就是成为我的眷属。”
    “眷属？”
    芙莉莲的脸上露出了一抹迷茫之色。
    “简单点来说，就是转生成为恶魔，成为侍奉我之人。”
    “诶？”
    芙莉莲愣在了原地。
    “成为恶魔吗？”
    “没错。”
    林德点头。
    “其实你也不用有所担心，成为恶魔之后，你将会获得难以想象的力量。”
    “我的眷属可是比你如今的精灵种身份，更加强大的种族。”
    “而且本质上来说，你精灵族的血统也会得到保留。”
    “这样是不是很不错？”
    听上去好像的确很好的样子。
    芙莉莲的脸上露出了若有所思之色。
    林德的话她也听得十分明白。
    就是多了一个恶魔的身份，然后获得了一份力量。
    不过。。。。
    芙莉莲犹豫了一下，还是说道：“就算如此，成为恶魔之后不会有什么不同吧？”
    她还是有一些担忧。
    如果变成魔族那样，不知道感情为何物的野兽。
    这一切她是绝对无法接受的。
    “你觉得我很奇怪吗？”
    林德走上前来，凝视着芙莉莲的眼眸，让他仔细端详着。
    好，好近。
    芙莉莲下意识的后退了一步。
    不知道为何。
    只感觉到脸颊有些发烫。
    她微微转过头，低声道：“好，我愿意成为恶魔。”
    林德嘴角翘起。
    眷属1。
    “那么就让我们进行转生仪式吧。”
    林德缓缓抬起了食指，但金色的血液已经缓缓渗出。
    “咕咚！”
    看着这一幕，芙利莲下意识的咽了口口水。印柒1𝘙迩罢‍思泗（⒬八‎） 越‎已
    能够让精灵一族化为恶魔的仪式，到底是什么样子的？
    她的眼中有着好奇，但更多的却是紧张。
    “不用紧张，转生仪式没有任何的危险，而且很快就可以完成。”
    “嗯嗯。”
    芙莉莲点了点头，也是微微松了一口气。
    “首先。”
    林德嘴角翘起，淡淡的说道：“先将外衣脱掉吧。”
    “哦。”
    芙莉莲点了点头，十分自然的褪下了外衣，只剩下了一身洁白的里衣。
    她看着林德，问道：“然后呢？”
    林德：“。。。。。。”
    这孩子难道真的是天然呆之？。

第五百一十六章葬送恶魔
    “怎么了，恶魔先生？”
    芙莉莲歪着脑袋，脸上的神情略微有些疑惑。
    “不，没什么。”
    林德摇了摇头，打量了片刻之后，说道：“现在就可以了。”
    “哦。”
    芙莉莲点了点头，询问道：“接下来需要我做些什么？”
    “你什么都不用做，接下来是我的事情。”
    林德说着话，已经将自身的鲜血滴在了芙莉莲白晢的肌肤上。
    “唔。。。。。”
    芙莉莲的瞳孔深深的一缩。
    魔力，在沸腾。
    细胞，在变化。
    身体“四一零”内部正在发生着龄爾‎‌仪彡lıꞥ​g扒贰翻天覆地一般的改变。
    咚！咚咚！
    心跳声越来越快，仿佛是震耳欲聋一般，久久的回荡开来。
    不知道过了多久。
    只听得扑哧一声。
    象征着恶魔身份的羽翼和尾巴已经破体而出。
    芙莉莲原本淡雅清冷的气质，在这一刻已经多了一丝丝的邪异。
    看着这一切，林德微笑着点了点头。
    不错。
    变成恶魔之后的芙莉莲，有了一丝别样的气质。
    不过很快。
    林德的目光就已经被芙莉莲的属性信息所吸引。
    【芙莉莲】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L51】
    【技能：精灵恶魔，葬送恶魔】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉血脉的所有力量。】
    【葬送恶魔：你拥有着让世间一切凋零的力量，可以让万事万物走上终结】
    “这还真是，不错的技能啊。”
    看着文字信息，林德低声喃喃自语。
    【精灵恶魔】这个技能，并没有出乎他的预料之外。
    但是。
    【葬送恶魔】这个技能，就有些吓人了。
    虽然现在还不清楚其具体的表现效果。
    但是从技能介绍来看，威力恐怕就算是在所有的技能之中，都可以说是名列前茅的。
    另一边。
    芙莉莲握了握自己的拳头5刘Y引掺爾尔9➁，眼眸却是越来越亮。
    “这就是成为恶魔之后的感觉吗？”
    她低声喃喃，只感觉到全身上下已经充满了力量。
    这是一个颇为传统的世界。
    战士就是战士，魔法使就是魔法使。
    除非两者兼修。
    要不然就算是芙莉莲这般，身为传说中的魔法使，一旦被战士近身，如果没有相对应的魔法防御，也是被秒杀的命运。
    而如今。
    她只感觉到自己的力量已经发生了翻天覆地一般的变化，仿佛膨胀到了一个难以想象的地步。
    恐怕就算是相比于那些魔族将军，都不逞多让，甚至更胜一筹。
    “怎么样，成为恶魔的感觉如何？”
    林德收回目光，笑着询问道。
    “嗯，很好。”
    芙莉莲点了点头，真心实意的点头笑着。
    不过。
    她看着自己的翅膀和尾巴，询问道：“翅膀和尾巴太显眼了，如何将他们收起来？”
    “很简单，他们其实已经是你身体的一部分，你只需要用想的就可以。”
    Qų-𐌍 &似令起<二罒“哦。”
    芙莉莲若有所思，意念一动之间，翅膀和尾巴已然收回了体内0 。。。
    “对了，你看一看这个。”
    林德将芙莉莲的属性信息誊写下来之后，就那么递给了她。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “这个是？”
    芙莉莲下意识的接过，眼中闪过了一抹疑惑之色。
    “你的属性信息。”
    林德简单的解释了一下。
    “竟然还有这种事情。”
    芙莉莲的眼前一亮，立刻开始快速的浏览起来。
    林德。。。。。
    这个就是主人的名字吗？
    芙莉莲在心中喃喃，将这个名字默默记在了心中。
    然后。
    她就看到了【葬送恶魔】这个技能。
    渐渐的。
    她的目光已经变得越发凝重起来。
    虽然有些看不太明白。
    但是从介绍上来看，这应该是一种类似于攻击魔法的技能。
    而且破坏力，相当惊人的样子。
    这样想着。
    他的一只手已经微微抬起，下意识的运转葬送恶魔这个技能。
    无声无息之间。
    0。0一股寂灭的气息已经蔓延而出。
    所过之处。
    前方无论是大地还是树木，都仿佛是被岁月所侵蚀，一瞬之间变得破败不堪，最终消失的无影无踪。
    “嘶！”
    看着这一幕，芙莉莲已经忍不住倒吸了一口凉气。
    就算是林德，眼眸也是微微一凝。
    果然。
    这个技能的威力的确相当强大。
    “好，好厉害。”
    芙莉莲收回目光，再度看向自己的属性信息。
    本来没有表情的脸上，已经有着掩饰不住的欣喜之色。。

第五百一十七章该讨论升级的问题了
    “不错，看来有了这个技能，你的实力可以更进一步。”
    林德轻轻鼓掌，笑着说道。
    “嗯。”
    芙莉莲点了点头，然后说道：“对了，主人。”
    “身为恶魔的你们，应该有很多种类，不为外人所知的魔法吧？”
    “理论上来说是这样。”
    林德笑道：“毕竟对于这个世界的你们来说。”
    “我们的一切都是未知的。”
    “这个世界？”
    芙莉莲敏锐地察觉到了林德话语之中的意思。
    “没错。”
    林德点了点头03，开口道：“我并不属于这个世界。”
    “而是来自于异世界的恶魔。”
    芙莉莲愣了愣，然后神情已经开始变得兴奋起来。
    异世界的恶魔。。。。这也太棒了吧。
    一切的未知。
    那就代表着源源不断的新奇魔法。
    怪不得对方使用的魔法，自己从来没有见识过，原来是因为这个啊
    “主人，我可以学习吗？”
    芙利莲凑近了一些，有些期待的开口。
    “自然是可以的。”
    林德微微一笑，眼中却是闪过了一抹晦涩难明的色彩。
    “不过在此之前，我们还是谈一谈你升级的事情吧。”
    “升级？”
    芙莉莲怔了怔，然后指了指自己的属性信息。
    “原来如此，有等级就有升级，应该是想要提升我的实力吧。”
    “没错，看来你理解的很快。”
    林德笑道：“在我的眷族之中，升级分为三种情况。”
    “第1种就是常规情况，比如说你在日常的修炼之中，缓慢的积攒魔力，都可以提升自己的实力。”
    “第2种情况则是杀死敌人，获取经验值，可以让自己快速升级。”
    “而第3种则是我最为推荐的方式，它可以让你尽快的突破现有的等级极限，达到另一个境界，你想要尝试一下吗？”
    闻言，芙莉莲立刻点了点头，眼中更是浮现出好奇之色。
    “很好。”
    林德微微一笑，已经是毫不犹豫的向前走出几步，来到了芙莉莲的面前。
    “？？？”
    芙莉莲意识的抬起头，看着林德越来越近的帅脸，已经是满脑袋的问号。
    什么情况？
    是不是越来越近了？
    “准备好了吗？”
    “嗯。”
    虽然有些疑惑，但芙莉莲还是给了准确的回应。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    然后！
    林德就没有丝毫的犹豫，就那么直接夺走了芙莉莲的薄唇。
    “唔。。。。。”
    芙莉莲的瞳孔越睁越大，眼中闪过了一抹茫然。
    什么情况？
    是不是有点不对劲。
    这是眷族410之中升级的方法吗？
    是不是有些太离谱了？
    而且。
    师傅好像说过，女孩子不应该轻易被男孩子这样对待啊。
    这是只有在情侣之间才可以做的事情啊。
    但是很快。
    她所有的疑问都已经是烟消云散。
    因为就在这个时候，排山倒海一般的情绪冲击，已经彻底的充斥了她的脑海。
    随后！
    全身上下的魔力开始沸腾，每一个细胞都开始欢呼雀跃着。
    “竟然，实力真的在增长？”
    芙莉莲的瞳孔剧烈收缩着，然后微微闭上了双眸，彻底沉浸其中。。

第五百一十八章芙莉莲的惊奇
    有新的眷属加入。
    所以一场全新的欢迎仪式是不可避免的。
    而对于筹备这些。
    林德可以说是有着极为丰富的经验。
    所以他十分清楚。
    芙莉莲安的实力虽然是超越魔王的强者，但毕竟是刚刚成为恶魔，还不能灵活运用自身的力量。
    所以他必须运用自身的经验，引导她一步接着一步的进步。
    基本上林德都会在关键时刻，提出最有效的建议，做出最合理的决断。
    不过就算如此。
    当他彻底认真下来之时，芙莉莲还是猛然瞪大了眼睛，差一点就失去了意识。
    看着这一切。
    林德也只能无奈的叹了一口气。
    好在对于这一切他已经是见怪不怪。
    所以根本没有任何停下的意思。
    毕竟自己所做的一切。
    都是为了让对方不流于表面，可以真真正正的提升自己的力量。
    而芙莉莲也十分的争气。
    即便是汗如雨下，全身上下不断的颤抖，她还是咬着牙死死的撑了下来。
    而她的这份努力也最终感动了林德，赐下了可以提升等级的秘药。
    “想要直接升级的话，就千万不要浪费｀。”
    “唔。”
    芙莉莲下意识的点了点头，开始不断的吞噬这股力量，化为自己的魔力。
    渐渐的。
    她身上的气息已经越来越强，最终达到了某种临界点。
    下一刻。
    身体之中仿佛有什么东西破碎开来，直接让他的实力攀升到一个全新的境界。
    【芙莉莲】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L52】
    【技能：精灵恶魔，葬送恶魔】
    【精灵形态：以恶魔之力化为精灵形态，可以使用精灵血脉血脉的所有力量。】
    【葬送恶魔：你拥有着让世间一切凋零的力量，可以让万事万物走上终结】
    看着芙莉莲终于是成功升级，林德的心中也是颇为欣慰。
    “嗯，周围的景色也不错。”
    林德看着仿佛死过去的芙利莲，并没有解除自己设下结界，而是给自己施展了一个水魔法，简单的冲洗了一下。
    “主人。”
    仿佛被动静吵醒，芙莉莲先在是有些迷糊，然后立刻精神一振，双眼放光道。
    “｀好厉害，这个魔法我要学。”
    “这么简单的魔法，你不会吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    林德有些诧异道：“仅仅只是制造出水流而已。”
    “很简单嘛？”
    芙莉莲愣了愣，然后摇了摇头道：“也许在恶魔来看确实如此。”
    “但是在这个世界之中就是另一回事了。”
    “据我所知，水魔法使虽然可以操控水，但却并不能凭空造出水。”
    “如果让他们看到你的魔法，（了的赵）他们恐怕会为之疯狂的吧。”
    “原来如此。”
    林德仔细回忆了一下，这才若有所思的点了点头。
    如果没有记错的话。
    好像的确是这样。
    这也导致这个世界的水系魔法使走向了两个极端。
    只要有水的存在，水魔法使就是接近无敌的存在。
    但如果没有的话东。
    就算不能说是真正的废材，但也强不到哪里去。。

第五百一十九章七崩贤阿乌拉
    “话说，你确定要一边走路一边看书吗？”
    林德走在前面，看着手中拿着魔法出聚精会神观看的芙莉莲，神情有些无语。
    自从接触了恶魔的魔法之后。
    芙莉莲就仿佛是打开了新世界的大门，可以说是一发不可收拾。
    如果不是生物本能还要睡觉？
    芙莉莲恐怕一天24时都会泡在魔法书之中。
    “有什么关系，主人在前面带路就可以了。”
    芙莉莲头也不抬的说道：“反正我也不知道路。”
    林德：“。。。。。。”
    “你这个本地人都不知道，237难道我这个外来的恶魔就会知道吗？”
    “嗯？”
    芙莉莲抬起头，有些茫然的眨了眨眼，说道：“毕竟我已经几百年没有离开森林了啊。”
    “甚至某种程度上来说，主人你是我这几百年来唯一见过的外来者。”
    “哦？”
    林德的眼眸微微闪烁了一下。
    如果这么来看的话，这个世界的时间线距离剧情开始之前好像还有很长的一段岁月。
    算啦，也无所谓。
    林德摇了摇头，然后说道：“你不是想要消灭魔王吗，总得有个章程吧？”
    “主人你决定就好。”
    “。。。。。。”
    林德抽了抽嘴角，终无奈的七（六-）玖尹衫疤&遛叹了一口气。
    随后！
    他将自己的感知全力释放。
    不知道过了多久。
    眼眸终于亮了。
    “那个方位好像有一个魔力波动很强的地方啊。”
    话音落下的一瞬间，林德轻轻打了一个响指，整个人已经冲天而起。
    “诶诶诶？？”
    芙利莲骤然失去平衡，也是随着林泽向着远处激射而出。
    “主人，你这是要干什么。”
    “不是你说的一切交给我处理吗？”
    两人说话之间。
    已经从高空急速的向下坠落，最终来到了一处城市之中。
    整个城市十分的残破，仿佛已经荒废翼弃llu衣珊爾洱就貳了许久。
    四面八方都可以看到破损的建筑，还有早就已经干枯的血液。
    更加可怕的是。
    城市之中有着一道道正在巡逻的身影。
    他们身穿铠甲，但身上的气息全部都一片死寂，仿佛是行走在世间的亡灵，让人为之，不寒而栗。
    “这些人。。。。。全部都被魔法操纵了。”
    “而且。。。。。”
    芙利莲收起了魔法书，露出了戒备之色。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她专柜头，目光越过了无数的人群，落在了一位女人的身上。
    而林德也是同样如此。
    那是一个绝美的女子。
    按照人类的标准来看，绝对是一个美少女。
    不过她的眼眸之中却没有任何的情感波动。
    与其说是人。
    但更像是披着人皮的野兽。
    魔族七崩贤之一，阿乌拉。
    看到对方的一瞬齐$貳​‏山龄是酒弃‏I⁣Ꭵ;I寺间，林德就已经认出了对方的身份。
    “看来我的运气还算是不错呀。”
    林德泽嘴倭尹散wս弃‍镹‌硫‎Ꭵ​迩角翘起，看向了自己的虚拟面板。
    只看到【恶魔契约】这个技能，正在不断的闪烁着光芒。
    “啊啦啦，我看到了什么，没有想到竟然有人会主动来到我的地盘吗？”
    阿乌拉也注意到了林德和芙莉莲，脸上露出了一抹戏谑的微笑。。

第五百二十章芙莉莲s阿乌拉
    “出现在这里又如何呢？”
    林德似笑非笑的开口。
    “自然是让你们成为我麾下的一员了。”
    阿乌拉的笑容不变，但眼神却依~旧冰冷。
    他轻轻的一挥手。
    四周的数十名骑士，已经迈着整齐的步伐，向着林德等人的方向走了过去-。
    他们身上全部都散发着极为惊人的魔力。
    这些并不是普通的召唤物。
    而是被阿乌拉魔法完全掌控的傀儡。
    他们在生前，全部都是真正的一方豪杰，代表着一方人类的顶级战力。
    下一刻。
    他们动了。
    每一个人都在空气之中留下了道道残影，携带着波涛般的杀意，仿佛要将林德两个人完全的灭杀于此。
    “芙莉莲，他们就交给你了。”
    “是，主人。”
    芙莉莲微微一笑，一只手已经微微‏叄司气児貳Ꭵ‍⁣si抬起。
    “雷击！”
    话音落下的一瞬间，一道浩荡的雷霆已经横扫而出，直接落在了人群之中。
    轰！
    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣。
    冲击而来的每一个骑士，已经全部都烟消云散。
    在那烟尘弥漫之中，地面上只剩下了一个大坑。
    “哦，竟然学会了雷击。”
    “不愧是你，的确是拥有着惊人的魔法天赋。”
    林德看到这一幕脸上露出了一抹诧异之色。
    虽然他可以看得出来。
    芙莉莲对雷击的掌握并不算是如何熟练。
    但就算如此。
    在如此短的时间之内掌握超魔法，也是相当惊人了。
    “哦，有两下子吗。”
    阿乌拉看着这一幕，也是略微qi児衤三lᎥNg究删四有些荆棘。
    不过很快。
    他就玩味的笑了笑。
    “看来这一次我可以玩很久了。”
    话音落下的一瞬间，四面八方的建筑之中，已经走出了更多的骑士。
    这些骑士的数量越来越多，仿佛是潮水一般，向着这个地方涌来。
    “来吧，让我看看是你的魔力率先耗尽，还是我的宠物被你击杀。”
    阿乌拉的身影向后退去，脸上全部都是残忍和暴虐之色。
    “有些麻烦了。”
    芙莉莲轻轻的叹了一口气，已经是拿出了魔法杖。
    0求鲜花0 0（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    相比于最先掌握的雷击。
    面对这种源源不断的敌人。
    而是自己原先的魔法更为便捷。
    下一秒侕洽企Ⅸ 琉 𝝱栮。
    各种各样的魔法已经如同狂风暴雨一般，就那么从芙莉莲的魔法杖之中激射而出。
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的轰鸣之音响彻不断。
    恐怖的爆炸冲天而起。
    一朵接着一朵的蘑菇云，就那么在天空之中连成一片。
    芙莉莲的每一的魔法都会有数名傀儡被直接击杀，化为地面上的残肢断臂。
    但是。
    越来越多的傀儡却是源源不断，仿佛无穷无尽一般，就那么从四面八方涌了出来。
    “主人意令盈齐鷗蹴泗久虾，如果再这样下去，我的魔力很有可能会耗尽。”
    芙莉莲对着一旁的林德缓缓开口。
    虽然这么说着。
    但是她的眼神之中却没有任何的慌乱之色。
    毕竟魔力会耗尽是事实，但多久就不一定了。
    而且她十分清楚。
    自己的主人是何等的怪物。
    只要有对方在身边，她不认为自己会遇到任何的危险零。。

第五百二十一章林德出手
    “知道了，我会出手的。”
    林德看了一眼芙莉莲，已经是迈开脚步，向着阿乌拉的方向走了过去。
    “终于准备出手了吗？”
    阿乌拉的眼中闪过了一抹精光。
    她可以看得出来。
    林德和芙莉莲之间，林德绝对是占主导地位的。
    那么按照常理来说。
    林德的实力应该是要在芙莉莲之上。
    不过“五零三”就算如此。
    她也没有任何的畏惧之色。
    因为这里可是自己的地盘。
    她操纵的人类战士没有一万也有八千。
    这种情况之下。
    别说只是对付两个人。
    就算是人类的军队出现，她也不会有任何的畏惧。
    “去，给我干掉他。”迩溜I|ҽr亦厁𝞎零坝𝖎Ƨ
    随着阿乌拉的一声令下，已经有一对傀儡如同军阵一般，就那么向着林德的方向冲了过去。
    砰！砰！砰！
    地面开始震动，空气泛起涟漪。
    肉眼可见的余波，现在四面八方滚滚而去。
    这一对傀儡散发出来的气势之强，就算是在整个战场之中，也是出类拔萃。
    可以想象。
    为了对付林德。
    阿乌拉已然是出动了自己麾下最精锐的部队。
    “的确是有点眼力，不过在绝对的实力面前，这一切都没有任何的意义。”
    林德微微摇头，已经是轻轻的抬起了右手。
    魔力放出。
    暗红色的气旋在林德的手中汇聚，最终化为了一道浩荡无比的光柱，就那么向着这些傀儡的方向激射而出。
    轰隆！
    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣。
    这些傀儡的身影已经被恐怖的爆炸所完全的淹没。
    呼呼！
    无尽的飓风呼啸之间。
    大量的尘埃弥漫而起。
    而此时此刻。
    林德依旧踏着沉稳的步伐，缓缓的向前而去。
    他的身形所过之处。
    烟尘已经是自动的散开。
    原本面前气势凌然的傀儡军队，却是已经消失的无影无踪，甚至就连尸体都没有留下。
    “怎么可能？”
    阿乌拉的瞳孔深深的一缩，眼中闪过了一抹不可思议之色。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    就算已经意识到林德的实力很强，但真的没有想到竟然强到了这种地步0 。。。
    不过。
    不知想到了什么，阿乌拉的眼中闪过了一抹诡异的光芒。
    这样的人物，如果被自己操控，绝对可以成为他最强大的傀儡。
    下一刻。
    她轻轻地一挥手。
    大量的傀儡已经如同潮水一般，就那么向着林德的方向涌了过去。
    与此同时。
    阿乌拉也是向后退去。
    她要尽可能的消耗林德的魔力，这样自己才能够有出手的机会。
    “真是的，对我用这种小心思吗？”
    林德轻轻的摇了摇头，嘴角勾勒出一抹不屑的弧度。
    ^二淋᧙r盈叄磷"虾二砰！
    他的脚步向前一步踏出，地面已经是轰然崩裂开来。
    0。1紧接着。
    林德的身影仿佛化为了一道流光，就那么以不可思议的速度激射而出。
    他的身形所过之处，无数的傀儡已经是四分五裂。
    仿佛是不可阻挡的战车一般，就那么将面前的一切完全击溃。
    “什么？”
    阿乌拉的瞳孔剧烈收缩，还没有反应过来，就看到林德的身影已经出现了自己面前不足十米之处。。

第五百二十二章服从魔法？
    “你。。。你。。。。”
    看着近在咫尺的林德，阿乌拉下意识的向后退去的同时，再一次开始指挥那些傀儡向着林德进行围杀。
    “这种级别的傀儡，无论来了多少，对于我来说都没有任何的意义。”
    林德摇了摇头，仅仅只是轻轻打了一个响指。
    下一刻。
    宛如实质的结界已经以林德为中心，向着四面八方扩散开来。
    咔嚓！咔嚓！
    物体被切割的声音此起彼伏。
    只看到四面八方源源不断而来的傀儡，一旦接近林德十米之地，就会被03轻而易举的切割开来，化为一地的碎块。
    “真是怪物啊。”
    阿乌拉扯了扯嘴角，终于明白了人类对自己的称呼，到底是何种含义？
    不过。
    就是因为如此，才有了支配的价值。
    下一刻。
    阿乌拉的手中光芒一闪，金光闪闪的天平，已经出现在了她的手中。
    天平看上去除了精致之外，并没有任何的奇特之处。
    但是其中所蕴含的魔力波动，却是达到了相当可怕的地步。
    这就是阿乌拉的杀手锏，服从魔法。
    这个魔法能够支配他人的灵魂。
    这些傀儡便全部都是中了他的服从魔法。
    不过这个魔法的风险也是极高。
    因为必须要将两者的灵魂称量在天平之上。
    比拼双方的魔力。
    强者将会支配弱者。
    甚至就连魔法的主人阿乌拉也不例外。
    所以一直以来。
    阿乌拉的战斗方式都十分的简单粗暴。
    那就是以自己操控的强者作为消耗品，源源不断的消耗敌人的魔力。
    然后再一击毙命，趁着对方魔力虚弱之时，直接支配对方。
    “虽然现在依然有着很大的风险。”
    “但是现在我已经别无选择了。”
    说到这里，阿乌拉已经是举起天平，发动了自己的服从魔法。
    无声无息之间。
    一股莫名的力量已经将阿乌拉和林德完全笼罩。
    紧接着。
    象征着灵魂之力的气团，已经从阿乌拉的身体之中漂浮而出，然后落在了一方天平之上。
    “。。。。。。”
    阿乌拉眨了眨眼，脸上的神情有些茫然。
    因为天平之上。
    赫然只有着自己的灵魂之力，但是却并没有林德的。
    什么情况？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    难道是自己的魔法发动失败了？
    不可能。
    绝对是成功了。
    那现在是怎么回事？
    “抱歉，我应该配合你的，这是我的失误。”
    林德耸了耸肩。
    下一刻。
    一团灵魂之力已经是缓缓落在了天平的另一端。
    然后！
    天平已经彻底失去平衡，代表林德的一端已经是轰然压下，仿佛是万钧巨石。
    相比于林德。
    阿乌拉的一端仿佛是轻飘飘的鹅毛一般。
    双方根本没有任何的可比性。
    “怎么可能。”
    阿乌拉惊呼一声，简直无法相信自己所看到的一切。
    这是何等浩瀚的魔力？
    就算是魔王，都绝对无法与对方相提并论。
    这真的是人类那孱弱的种族，可以达到的水准吗？
    还是说。
    眼前之人根本就不是人类，只是披着人皮的某种未知生物？。

第五百二十三章支配恶魔阿乌拉
    天平失去平衡。
    服从魔法的判定机制瞬间发动。
    无声无息之间。
    一股无形的力量已经落在了阿乌拉的身上。
    这一刻。
    阿乌拉的脸上已经满是绝望。
    因为从此之后。
    林德将会是他的主人。
    自己将不能违抗他的任何指令。
    “不得不说，你的魔法很神奇。”
    林德迈步向前，来到了阿乌拉的面前，淡淡的道：“将外衣脱掉。”
    “？？？”
    阿乌拉满脸的问号，但是因为魔法的缘故，只能老老实实的照做。
    “主人，你想要将他收为眷属吗？”
    芙莉莲来到了林德的旁边，轻声询问着。
    “怎么，有什么问题吗？”
    “问题很大。”
    芙莉莲老老实实的说道：“魔族全部都是披着人皮的野兽。”
    “虽然他们看着和人类不同，但其实本身根本没有任何种族的情感｀。”
    “我觉得她不适合成为同伴。”
    虽然对魔族有着偏见，但是芙莉莲说的却是事实。
    她也不是没有想过，一些魔族是否可以和平共处？
    但是最终。
    却是放弃了。
    因为那根本是不可能的事情。
    “放心吧，这全部都是小事。”
    林德微微一笑，开口道：“毕竟转生仪式之后，她就是我的眷属。”
    “成为恶魔之后，虽然和魔族无关。”
    闻听此言，芙莉莲愣了愣，最终却是露出了一抹恍然之色。
    对啊。
    差点把这一茬忘了。
    如果是这样的话。
    好像的确可以让魔族拥有感情。
    这两个人到底在说些什么？
    恶魔又到底是什么东西？
    听着两人的对话，阿乌拉的眼中闪过了一抹茫然。
    不过很快。
    她就看到林德伸出的手指，淡金色的血液更是从手指之中渗出，然后就点在了自己的肌肤之上。
    “唔。。。。。”
    阿乌拉的瞳孔深深的一缩，只感觉到一股奇妙的能量，开始在自己的身体之中流转。
    咚！咚咚！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    心脏的跳动声更是越来越快，仿佛震耳欲聋一般，可以清晰可闻。
    紧接着。
    身体内部开始发生着翻天覆地一般的变化。
    血液在沸腾，细胞在蜕变，五脏六腑更是发生着巨大的改变。
    “｀到底是怎么回事？”
    阿乌拉颤抖的开口，只感觉到身后一阵瘙痒，仿佛有什么东西要破体而出。
    下一秒。
    只听得扑哧一声。
    象征着恶魔的翅膀和尾巴，已经从阿乌拉的身后施展而出。
    与此同时。
    阿乌拉的属性信息，已经是映入林德的眼帘。
    【阿乌拉】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L45】
    （好的的）【技能：魔族形态，葬送恶魔】
    【魔族形态：以恶魔之力化为魔族形态，可以使用魔族血脉的所有力量。】
    【支配恶魔：你的魔力可以支配弱小，让他们服从你的命令。】
    看着阿乌拉的属性信息，林德暗暗的点了点头皮。
    魔族形态没有出乎他的意料之外。
    而这个【支配恶魔】技能，很明显就是服从魔法的上位替代了啊。。

第五百二十四章阿乌拉在升级
    “你，你真的将我变为恶魔了？”
    阿乌拉看着林德，无比复杂的情绪已经涌上心头。
    这种情绪名为愤怒。
    这对于她来说，是一种难得的体验。
    毕竟曾经身为魔族的她，按照道理来说，不应该诞生这样激烈的情绪。
    但是这种情绪刚刚产生。
    一股前所未有的痛苦，已经从她的灵魂深处弥漫，然后迅速流遍四肢百骸。
    “啊啊啊。。。。。”
    恐惧的痛楚让阿乌拉瘫倒在地，发出了痛苦无比的哀嚎。423“你，你又对我做了什么？”
    阿乌拉脸上的神情越发狰狞，无比痛苦的看着林德，仿佛择人而噬的恶鬼。
    “？？？”
    芙莉莲看到这一幕，脸上的神情又有些茫然。
    什么情况？
    转生成为恶魔还有副作用不成。
    “一旦身为我的眷属，只要对主人心怀恶意，那么就会受到契约的惩罚。”
    林德简单解释了一下，然后迈步向前，来到了阿乌拉面前的同时，已经释放了结界。
    下一秒，林德就已经将等级提升器放在了阿乌拉的面前。
    “相信刚刚的话你已经听见了。”
    “你是想要继续承受契约的惩罚，还是要解除这来自于灵魂的痛苦。”
    “选择权全部都在你的身上，做出你的决定吧。”
    神情越发扭曲的阿乌拉，此时已经是匍匐在地。
    她抬起头看着林德，眼中闪过了一抹挣扎。
    然后！
    她有些颤抖的伸出了柔嫩小手。
    看着阿乌拉的举动，林德的脸上露出了满意的微笑。
    “很好，你做出了正确的选择。”
    “不要以为这是什么坏事，它可以让你的魔力得到提升，实力变得更强。”
    “而这也是在我们眷族之中，独有的变强方式。”
    林德轻轻抚着阿乌拉的秀发，微微吐出了一口浊气。
    看到对方因为痛苦而满是泪水的眼眶，林德好心提醒道。
    “不过任何的变强之路，都不是一帆风顺的。”
    “想要快速的获得实力，那就只能承受这一切。”
    “唔。。。。。”
    阿乌拉也不知道听到还是没听到，仅仅只是下意识的点了点头。
    “呼！”
    看着这一切芙莉莲略微犹豫了一下，走上前来相助。
    下一刻。
    阿乌拉的瞳孔剧烈的收缩着，只感觉到全身上下的魔力开始沸腾，源源不断的力量从体内涌了出来。
    “实力，居然真的提升了？”
    感受着自己变得越来越强，本来还有一些不情愿的阿乌拉，已经完全被激发了变强的渴望。
    她的翅膀不断的煽动着，在四面八方掀起层层的劲风。
    不知道过了多久。
    阿乌拉的脸上全部都是喜悦之情，痛苦的表情已经消失不见。
    因为这个时候。
    她感觉到了自己的力量，达到了一个全新的地步。
    “不错，看来转生成为恶魔之后，你距离升级也仅仅只有一步之遥。”
    “要不然以你的实力，也不可能如此快的得到升级。”
    “不过这才只是刚刚开始而已。”
    林德深深的吸了一口气，斗志昂扬的开口。。

第五百二十五章魔王城的动静
    永恒空间之中。
    林德轻轻的伸了一个懒腰，看向了自己的左右两侧的芙莉莲与阿乌拉。
    本来只有阿乌拉一人。
    不过等到后面他也是失了智，直接将协助的芙莉莲一起拽入了永恒空间之中。
    “主人。。。。。。”
    仿佛是察觉到了林德的注视，阿乌拉和芙莉莲的眼睫毛动了动，已经是缓缓睁开了双眸。
    “都醒了啊。”
    林德一人给了一个摸头杀：“那就收拾一下，我们也该出发了。”
    说完之后，林德已经率先向着浴室的方~向走去。
    此时的永恒空间。
    各种各样的生活设施可以说是一-应俱全。
    除了没有太阳日月星辰之外，已经算是一个世界了。
    “是，主人。”×N。
    阿乌拉和芙莉莲应了一声，然后开始熟练的打扫卫生，气息又有所提升。
    不过因为两人的实力都很强。
    所以在如此短的时间之内。
    就算是林德也无法让他们的实力更进一步。
    城池之中。
    光芒一闪之间。
    林德已经带着阿乌拉和芙莉莲的身影走出了永恒空间。
    此时此刻。
    那些被阿乌拉操控的傀儡依然如同忠实的护卫一般停留在了原地。
    “主人，这些人可以一起带着吗？”
    看着这些傀儡，阿拉的神情略微有些迟疑。
    这些可全部都是她珍贵的藏品啊。
    收集这么多的强者，不知浪费了他多少的精力。
    如果放弃的话，实在是有些舍不得。
    “这些人太多了，还是放在这里吧。”
    “知道了。”
    阿乌拉有些失落的点了点头。
    “不过你放心，他们还是会为你而战的。”
    林德微微一笑，已经将一本魔法书递给了她。
    “这里的魔法全部都十分实用，你要尽早掌握。”
    “特别是其中的传送魔法，你只要可以灵活使用，随时随地都可以将这里的傀儡召唤而出为你而战。”
    闻听此言，阿乌拉的眼前一亮，毫不犹豫的接过魔法书，开始翻看起来。
    “竟然有这么神奇的魔法？”
    看着传送魔法的介绍，阿乌拉的神情兴奋，对着林德请求道：“主人，我可以掌握了这个魔法之后再离开吗。”
    0求鲜花
    “当然可以。”
    林德点了点头，说道：“相信以你的实力，掌握这个魔法并不难。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “如果有什么不懂的话，也可以尽管询问我和芙莉莲。”
    “多谢主人。”
    此时此刻。
    魔王城之中。
    一道神情淡漠的男子正把玩着手中的棋子，眼中闪过了一抹玩味之色。
    “有趣，未来竟然发生了改变。”
    “而这一切的起点，竟然是阿乌拉吗？”
    “还真是让人意外啊。”
    “也不知道这变量的出现，到底是好是坏？”
    “我们魔族的命运，是否会因此发生改变呢？”
    “只不过这个未来的变量，为什么如此的模糊不清呢？”
    沉吟了片刻之后，男子已经是走出了自己所在的宫殿，开始下达了一个又一个命令。
    很快。
    这些命令已经通过魔王城，开始传遍了整个魔族一。。

第五百二十六章魔王军攻城
    人类城邦卡萨尔。
    林德和芙莉莲与阿乌拉已经吃现在这里。
    “这里就是人类的小吃啊。”
    “成为恶魔之后，好像人类的东西都变得有意思了起来。”
    阿乌拉手里拿着零食，腮帮子已经鼓了起来。
    这一刻她真是深深的觉得，成为恶魔的确是很不错。
    不止可以提升力量。
    而且可以享“二二零”受到以往魔族之时前所未有的乐趣。
    “真是没有想到，有朝一日，我会和七崩贤之一如此的和睦相处。”
    看着面露微笑的阿乌拉，芙莉莲的脸上也是露出了一抹复杂之色。
    “好了，都是同伴，就不要想这么多了。”
    林德给了芙莉莲一个摸头杀，刚刚想要说些什么，神情却是微微一动，望向了远处。
    “主人，发生了什么事情吗？”
    芙莉莲刚刚开口说话，然后就若有所觉，也是神情变得凝重起来。
    “主人，好像有魔族的军队在接近。”
    阿乌拉来到了林泣叁球寺镹—|彡斯德的面前，神情略微有些凝重。
    “而且其中，还有着熟悉的魔力波动。”
    “哦。”
    林德微微一挑眉头，笑道：“既然这样的话，那就去看看好了。”
    话音落下的一瞬间，林德已经轻轻打了一个响指。
    啪！
    魔法阵的光芒一闪而逝，林德三人的身影已经消失在原地锍Ӏ旗​引泗逝爸 у‎ue‎漪。
    等到他们再一次出现之时，已经来到了城墙上方的天空之中。
    他们仿佛屹立在云雾之中，就那么向着远处望去。
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的轰鸣之音滚滚而来，开始掀起了漫天烟尘。
    只看到目光的尽头，仿佛连成一片的的魔族军队已经是滚滚而来。
    惊人的魔力波动连成一片，仿佛是无尽的浪涛一般，就那么撼动八方，直接让空气都出现了肉眼可见的震动。
    就算远处的魔族军队距离城墙还有数10里之远。
    但是奔跑引发的震动，还是让城墙都为之晃动。
    “什么情况？”
    “魔族的军队准备攻城了？”
    “完蛋了，一切都完蛋了。”
    城墙上的所有人类士兵，望着滚滚而来的人类军队，脸上全部都露出了惊恐之色0 。。。
    现在的世界之中。
    人类在魔族的力量之下，只能说是夹缝之中求生存。
    平常面对普通的魔族，都只能说是艰难抵御。
    而如今。
    虽然不知道来的是哪一个魔王军。
    但是从这些魔族的表现上来看，这些军队绝对是魔族之中精锐之中的精锐。
    而他们的卡萨尔。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    仅仅只是一座小城。
    想要与其抗衡，根本是不可能的一件事情。
    在他们的注视之下。
    魔族军队在距离城墙十里之地，已经停止了冲锋。
    两侧的军队分开，从中走出了一名全身上下0。2气息恢宏的男子。
    “七崩贤之一，马哈特。”
    一名城墙上的守将看清楚男子的面容之后，已经是倒吸了一口凉傘龄祁貳寺扒四气。
    他脸色苍白，神情已经是越发的绝望。
    到底是为什么？
    传说中的七崩贤，为什么率领这么多的魔族军队，来攻打他们这样一个名不经传的小城呢？。

第五百二十七章黄金乡的马哈特
    “看来七崩弦之中亦有差距，这一位的实力好像还在你之上”
    林德的目光看着马哈特，有些玩味的对着阿乌拉说道。
    “没有办法，我毕竟是新进的七崩贤，魔力和这些怪物没法比。”
    阿乌拉耸了耸肩，坦然的承认了自己的弱小。
    而事实上也的确如此。
    对方不止魔力比他强。
    甚至某种程度上来说，魔法更印霖依祁师吴酒Iҳ把|是将他克制的死死的。
    就算是如今。
    自己已经成为了恶魔，实力大幅度增长。
    但如果对上对方。
    恐怕也是败多胜少的结局。
    而03此时此刻。
    马哈特已经是独自一人，就那么远离了自己的军队，缓缓向前迈动的脚步。
    在战场之上，这样的行为可以称得上是鲁莽。
    稍有不慎之下，恐怕都会死的不明不白。
    但是却没有任何人觉得不对。
    只因为对方是马哈特，这一个名字足矣。
    不知何时。
    整个战场中的气氛变得压抑起来，空气仿佛都变得无比沉重。
    天空上已然布上了一层厚厚的乌云，变得一片漆黑。
    明明只是一个人，但是带给所有守城士兵的，却是一种无法用言语来形容的绝望。
    “阿乌拉，我知道你在这里，不准备见一见吗？”
    伴随着冷酷的声音，马哈特已经停下了脚步。
    神情十分的冷淡，明明是屹立在地面上，却给人一种俯视全城之感。
    仿佛所有人都如无物，睥睨全场。
    而事实上也的确如此。
    尽管此时的马哈特，并没有任何多余的动作。
    但是无数守城士兵，看着他的身影，都忍不住身体颤抖。
    因为对方身上散发出的魔力，无时无刻都在诠释着他的强大。
    就是魔族的一贯作风。
    无论何时。
    都不会隐藏自己的魔力。
    因为魔力在魔族之中，乃是地位和强大的象征。
    “马哈特，的确是好久不见。”
    阿乌拉缓缓的从空中漂浮而下，淡淡的回应着：
    “你搞出这么大的阵仗，不会就是为了我而来吧？”
    “只是原因之一”
    马哈特平静的声音回荡在空气之中。
    “先知知道你的身上发生了意外，已经通过了整个魔族。”
    “而很不幸，我距离这里最近，所以是我来了。”
    “而幸好是我来了。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “可以告诉我，你的身上到底发生了什么吗？”
    马哈特的眼中闪过了一抹疑惑。
    他可以感觉得到。
    如今的阿乌拉已经不是魔族了，但更为诡异的是，对方也不是人族，更不是精灵族，好像化为了另一种未知的种族。
    “这种事情，没有主人的允许，我可不能回答你哦。”
    阿乌拉笑意盈盈，语气甚至带有几分调皮。
    “原来如此，主人吗？”
    马哈特的眼中闪过了一抹精光：“317没想到身为七崩贤的你，都会堕落至此，竟然会认其他人为主。”
    “主人的伟大，根本不是你可以理解的。”
    阿乌拉傲然的开口，眼神之中全部都是崇敬之色：“能够成为主人的眷属，是我最大的荣耀。”
    “。。。。。。”
    马哈特沉默了一下，随即摇头道：“看来你被洗脑的很彻底。”
    “不过这样一来，我对你的主人，也是越来越感兴趣了。”
    话音落下的一瞬间。
    一股无形的力量已经从马哈特的身上弥漫而出。
    他向来是不喜欢废话之人。
    如今已经是不管不顾的出手了。。

第五百二十八章交锋开始
    无声无息之间。
    只看到以马哈特为中心，他脚下的地面已经开始化为了黄金。
    璀璨的金光更是如同波纹一般，就那么直接扩散开去。
    这就是他的魔法。
    能够将万物黄金化。
    对于他来说。
    就算是将一整座城市化为黄金，也不是什么大不了的事情。
    面对曾经同为七崩贤的阿乌拉，他并不准备给对方任何的机会。
    但是下一刻。
    他的瞳孔却是微微一缩，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。
    只看到黄金化的尽头。
    不知道什么时候已经出现了一个人。
    他仅仅只是站在那里，就好似有一股无形的力量，将他的魔法隔绝在外，无法再逾越雷池一步。
    “真是的，就这么对我的眷属出手，是不是将我太过不放在眼中了？”
    林德站在马哈特前方不远处，淡淡的开口。
    “阿乌拉是你的眷属｀～？”
    虽然惊讶，但是听到林德的话，马哈特却是捕捉到了更重要的信息。
    “看来，你就是控制阿乌拉的人了啊？”
    马哈特的眼神逐渐变得凝重起来：“可以如此轻描淡写的破解我的魔法，还真是有些可怕呀。”
    如此说着话，马哈特的一只手却是对这几名属下摆了摆手势。
    这是魔族之中请求支援的手势。
    他并不是莽撞之人。
    直觉告诉他。
    如果稍有大意，恐怕在眼前之人面前，自己会死的很惨。
    “如果按照你的理解，事实的确如此。”
    林德对于马哈特的小动作，可以说是洞若观火，但却并没有任何阻止的意思。
    他淡淡的笑道：“那么接下来你准备怎么办呢？”
    “虽然我并不想要与你为敌。”
    马哈特冰冷的开口：“不过很可惜，既然已经来到了这里，那就只能执行命令。”
    “全军听令，给我杀。”
    话音落下的一瞬间，随着马哈特的大手一挥，远处的魔王军已经发起冲锋。
    “主人，我可以出手吗？”
    看着这一幕，阿乌拉询问道。
    刚刚在这个城市逛了逛，她的好感还算不错。
    所以并不介意出手。
    当然。
    前提是主人允许这么做。
    他毕竟是眷属新人，对于林德的一些性格还不算是太过了解。
    “｀随你的心意去做就好了。”
    林德耸了耸肩，一脸平静的回答道。
    “哈哈，那主人我就出手了哦。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    阿乌拉笑嘻嘻的开口，一只手轻轻挥动，传送魔法阵已经是在地面上浮现而出。
    下一刻。
    成百上千的傀儡士兵，已经迈着整齐的步伐，从魔法阵之中走了出来。
    下一刻。
    他们在阿乌拉的命令之下，也是以（钱李的）整齐的队列，向着魔王军的方向迎了过去。
    大地的震动越发恐怖，空气仿佛都在发出哀鸣。
    仅仅只是一瞬之间。
    魔王军和傀儡军队已经交汇在了一起。
    轰隆隆！
    震耳欲聋的轰鸣之音久久回荡在天地之中松。
    大量的鲜血飘洒在空气之中，仿佛化为了血雨落下。
    双方明明是刚刚交锋在一起，却已经惨烈到了极点。。

第五百二十九章看中猎物的艾斯德斯
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的轰鸣之音响彻云霄。
    整个城镇之前，大战明明是刚开始，但却已经进入到了白热化的阶段。
    魔王军和阿乌拉的傀儡士兵正在彼此廝杀。
    几乎随时随地，都有人倒在血泊之中。
    看到这一幕。
    芙莉莲也没有闲着，各种各样的魔法如同狂风暴雨一般，好似不要钱一般洒落而下。
    基本上每一次出手。
    都会有大量的魔族士兵陨落。
    “不得不说，仅仅凭借着他们两人之力，就可以和我率领的军队打成这样，已经十分难得了。”
    马哈特从芙莉莲和阿660乌拉的身上收回目光，十分平静的开口：
    “不过可惜，等到他们魔力耗尽的那一刻，胜利者依然是我们。”
    “的确如此。”
    林德平静的点了点头：“你带领的这些魔王军，实力的确还可以。”
    闻听此言，马哈特的嘴角微微抽搐了一下。
    何止是不弱。
    因为事关重大。
    他带来的都是精锐中的精锐。
    但是在对方的口中，却仅仅只是还可以。
    “不过你不会以为，我的眷属仅仅只是两人而已吧？”
    林德的嘴角微微翘起，一只手轻轻一挥。
    嗡！
    传送魔法阵的光芒在地面上浮现，一群莺莺燕燕已经走了出来。
    “。。。。。。”
    看着这些人，哈的瞳孔不由微微一缩。
    虽然出现的都是女人。
    但是马哈特在他们的身上，全部都感受到了极强的魔力波动。
    其中的最弱者，甚至都可以达到魔族将军的地步。
    甚至其中的几人，就算是他都感受到了极为危险的气息。
    “主人这是将我们召唤到战场之中来了？”
    赤瞳打量着周围，眼中闪过了一抹茫然。
    “哈哈，看上去很有趣的样子吗。”
    雷欧奈大大的喝了一口酒，眼神却已经变得锐利起来。
    “看来这些家伙，就是我们的对手了。”
    玛茵看了一眼阿乌拉和芙莉莲，从他们身上的气息已经确认了同伴的身份。
    随后。
    她的目光就已经落在了对面魔王军的身上。
    “这些家伙看上去都不弱的样子，应该可以给我们提供不少的经验值。”
    黑瞳语气平淡，却已经缓缓抽出了长剑，就那么轻描淡写的迈入到了战场之中。
    见状。
    赤瞳等人也是所有所动作。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    下一刻。
    一道道身影仿佛化为了流光，就那么直接冲入到了魔王军之中。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    她们的身形所过之处，残肢断臂不断横飞，大量的鲜血激射而出。
    虽然人数并不多，但却仿佛是利剑一般，就那么刺入了魔王军的心脏。
    仿佛是无坚不摧的洪流，就那么将魔王军的军阵都完全的撕裂开来。
    不过相比于赤瞳等人。
    却有一人没有任何的动作。
    她屹立在地面上，一头蓝发飘扬，仿佛是野兽盯上的猎物，死死凝视着马哈特。
    唰！
    艾斯德斯的身影一闪，已经凭空消失不见。
    等到再一次出现之时。
    她的身影已经来到了林德的旁边。
    只是目光。
    自始至终都没有离开马哈特。。

第五百三十章大战爆发
    “主人，他留给我怎么样？”
    艾斯德斯遥遥望着远处的马哈特，眼神中的战意宛如实质。
    林德点头道：“嗯，随便的便好了。”
    唰！
    随着林德的话音一落，艾斯德斯的身影一闪，已经来到了马哈特~的面前。
    “你准备一个人对-付我？”
    马哈特看着远处一动不动的林德，又看了看艾斯德斯，微微挑了挑眉毛。
    “有什么不可以的吗？”
    艾斯德斯微微一笑，右手在虚空之中微微一握，魔法阵的光芒闪烁之间，精致的西洋剑已经被他握在了手中。
    “的确没什么。”
    马哈特平静的说道：“毕竟先杀掉你之后，再去解决其他人，对于我来说是一样的。”
    话音落下的一瞬间，马哈特已经是微微抬手。
    仅仅只是如此简单的动作，却仿佛是撼天动地。
    嗤！
    空气碎裂开来，另硫罒镏…7罢尔&坝就见一道金色长枪已经贯穿长空，携带着无与伦比的气势，仿佛可以撕碎一切。
    面对着悍然发动攻击的马哈特，艾斯德罗斯绝美的脸上勾勒出一抹笑意，全身上下的战意已经是升腾而起。
    果然。
    眼前之人绝对是难得一见的强者。
    她已经许久没有遇到可堪一战的对手了。
    马哈特的存在，让她全身上下的热血都为之沸腾。
    叮！
    望着越来越近的金色长枪，艾斯德斯也是向前一步迈出，手中的西洋剑反手一剑挥出，就那么与其碰撞在了一起。
    这一剑平平无奇，没有任何的奥妙所在，但是艾斯德斯身上所爆发出的魔力，却好似如同滚滚波涛。
    “哼！”
    马哈特冷哼一声，全身上下的魔力已经是轰然爆发，就那么向着艾斯德斯的方向迎了上去。
    轰隆隆！
    两股魔力就那么在虚空之中碰撞，直接爆发出了一声震天动地的轰鸣，直接令天地都为之变色。
    咔嚓！咔嚓！
    两股魔力相互碰撞之间，空气已经开始扭曲炸裂，甚至地面都开始呈现出崩裂的迹象。
    天空之中不知何时飘散而来的云层，更是为之四分五裂。
    0求鲜花
    远处的战场更是地动山摇，不知道多少魔族士兵被掀飞而起。
    而此时的场中。
    只看到金色长枪已经被艾斯德斯一扫而断，就那么无力的掉落在地面上，然后消失不见。
    下一刻。
    <韭0ι泗瘤鳍把ⅧԛUꞥ　艾斯德斯脚下的地面轰然炸裂开来，整个人仿佛是离弦之箭，就那么化为了一道白色的流光，向着马哈特的方向激射而去。
    “还真是有些实力啊。”
    马哈特的瞳孔微微一缩，但脸上的神情却没有太多的变化。
    虽然艾斯德斯的实力有些超出他的预料之外。
    不过那又如何？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    他可是七崩贤。
    最强的大魔族之一。
    刚刚的出手，也不过就是一次试探性的攻击而已。
    在无数人的注视之下，马哈特的一只手微微挥出，惊人的魔力波动开始在虚空之中荡漾。
    嗡！
    随着马哈特的动作，只看到他前方的地面已经化为金灿灿的一片。
    紧接着。
    数道黄金利刃已经瞬间撕裂长空一。。

第五百三十一章互相的攻防
    “这就是你的招数吗？”
    望着奔袭而来的黄金利刃，艾斯德斯的眸光一闪，也没有任何大意的意思。
    毕竟招数虽然看上去平平无奇。
    但是她却可以感觉到这些黄金利刃之中所蕴含的巨大的魔力。
    砰！
    艾斯德斯向前一步踏出，手中的西洋剑已经一个横扫。
    嗡！
    随着艾斯德斯的一剑挥出“二五三”，铺天盖地的寒意已经是席卷天地，一道肉眼可见的冰之涟漪，就那么横跨虚空。
    无声无息之间。
    前方的空气已经被瞬间冻结，好似万事万物都要在这股力量之下为之凋零。
    “冰的力量吗？”
    “但好像看上去并不是魔法？”
    马哈特的眼中闪过了一抹疑惑，但也并不畏惧，只是全身上下的魔力汹涌，加大了魔力的输出。
    咔嚓！咔嚓！咔嚓！
    前方凝绝的冰层被切割开来，并且逐渐黄金化。
    这就是马哈特魔法的可怕之处。
    他可以将世间万物，就算是生物本身，全部都进行黄金化。
    不过很快。
    所有的黄金利刃已经被冻结。
    虽然他的力量可以将万物黄金化。
    但是说到底。
    也只不过是魔法而已吧。
    魔力被侵蚀殆尽，自然无法逃脱被冻结的命运。
    马哈特的一击被挡住，却是已经是在第一时间再次出手。
    嗡！
    他的一只手挥出，整个天空中一片金灿灿的光芒，无数金色的箭矢已经自上而下，仿佛要将艾斯德斯穿成刺猬。
    唰！
    面对这一切，艾斯德斯并没有选择硬扛，仅仅只是脚步一转，整个人开始在场中不断的闪烁。
    避开所有箭矢袭击之后，艾斯德斯已经是随手向着马哈特挥了过去。
    嗡！
    无声无息之间。
    大量的寒气凝结，化为了巨大的冰刺，骤然激射而出，恐怖的力量在空气之中留下了一道肉眼可见的通道，就那么向着马哈特贯穿而去。
    面对这一击，马哈特的神情不变。一只手猛然拍击在了地面之上。
    “黄金墙！”
    地面仿佛是波涛一般涌起，直接化为了一面黄金色的墙壁，出现在了马哈特的面前0 。。。
    并且随着时间的推移，墙壁已经变得越发厚重。
    轰！
    巨大冰刺落在黄金墙壁之上，发出了肉眼可见的轰鸣，然后便是宛如研磨石子一般的碎裂声。
    蕴含着惊人魔力的冰刺不断的向前贯穿，无数黄金色的碎屑掉落在地面上。
    不过就算如此。
    随着黄金墙的逐渐加厚，冰刺就仿佛是困入蛛网之中的猎物，只能动摇些许蛛丝，却根本无法将其完全撼动。
    “不要在这里白费力气了。”
    马哈特屹立在黄金墙的后面，神情漠然的开口，对于这一切一副早有预料的神情。
    他的黄金魔法0。2早就已经登峰造极。
    可以毫不客气的说。
    只要自身的魔力没有耗尽，就可以源源不断的制造黄金，并且加以操控。
    眼前这个女人的攻击虽然强，但是想要伤到他，也根本是一件不可能的事情。
    下一刻。
    黄金墙开始发生变化，仿佛化为了血盆大口，就那么将冰刺给硬生生的咬碎，最终完全吞噬。。

第五百三十二章黄金化与冻结
    “居然可以将魔法操控到如此地步吗？”
    艾斯德斯看到黄金的变化，眸光也是微微一闪，眼神之中闪过了一抹诧异之色。
    老实说。
    对于对方的魔法，他一开始并没有多么放在眼中。
    毕竟相比于那些威力惊人的破坏性魔法。
    又或者有着诡异效果的机制性魔法。
    马哈特的黄金魔法实在是有些不值一提。
    说到底。
    唯一的棘手之处，便是小心不要被对方的魔法给黄金化。
    “你才是有些吓人，还有你的那些同伴。”
    马哈特的目光从赤瞳等人的身上扫过，眼神却03是越来越凝重。
    这些凭空出现的女人，每一个的实力都可以说是强大到吓人。
    除了艾斯德斯之外，还有几个女人的身上，也是散发着极为惊人的气息。
    那股危险的感觉，恐怕就算是相比于其余七崩贤也是差不了太多。
    对此。
    艾斯德斯不置可否的摇了摇头，淡淡的笑道。
    “你应该感到庆幸，由我选择作为你的对手。”
    “而且主人对你没什么兴趣的样子。”
    “要不然的话，你早就已经变成了一具尸体了。”
    马哈特：“。。。。。。”
    “你还真是敢说啊。”
    “不，我只是陈事实。”
    艾斯德斯平静道：“你的实力的确是很强，这一点是毋庸置疑的事实。”
    “但也要看和谁比。”
    “对于主人来说，不过就是稍微强壮一些的蝼蚁罢了。”
    闻听此言，马哈特的神情出现了细微的变化，然后却是轻轻的笑了起来。
    他看着远处冷眼旁观的林德，开口道：“有趣，实在是太有趣了。”
    “此时的我竟然生出了些许愤怒的心态。”
    “这应该就是人类所说的情绪吧。”
    “既然你对他这么有信心，那么我就在杀掉你之后，再让他陪你一起上路好了。”
    话音落下的一瞬间，马哈特全身上下的气势就如同波涛一般冲天而起，然后向着四面八方荡漾而去。
    无声无息之间。
    只看到以他为中心。
    所有的地面都在以肉眼可见的速度开始快速的黄金化。
    周围正在战斗的一些魔族，甚至没有来得及任何的反应，就已经被完全的黄金化，成为了栩栩如生的雕塑。
    “竟然敢对主人如此无礼，这句话可不能当做没听到。”
    艾斯德斯的嘴角勾勒出一抹冰冷的笑意，全身上下也是随之迸发出347惊人的寒气。
    在所有人的注视之下，他周围的地面已经开始浮现出厚重的坚冰，空气也在瞬间为之冻结。
    嗡！
    黄金化和冻结两种截然不同的属性，就那么在半空之中不期而遇。
    两种截然不同，但却同样可怕的力量，就那么在半空之中彼此的廝杀着。
    在所有人的注视之下。
    只看到空气先是呈现出黄金化，然后又被为之冻结，随即又覆盖出了一层金光。
    他们仿佛在彼此争夺地盘的军队，可以说是互不相让，不断的侵蚀对方的力量，想要证明自己才是更强一筹。。

第五百三十三章彼此消耗的魔力
    “杀！”
    看着自己根本无法将艾斯德斯黄金化，马哈特也是不得不变招，轻轻挥动了一下手臂。
    下一刻。
    无数的金色浪涛冲天而起，就在天空之中相互汇聚旋转，已经化为了一道巨大无比的黄金刺，以一种极快的速度坠落，直奔艾斯德斯而去。
    这一道黄金刺不仅十分的粗大，并且极长，所到之处留下了一道清晰无比的痕迹，仿佛就连虚空都被贯穿开来。
    他以不可思议的速度来到了艾斯德斯的面前，仿佛要将她连同脚下的大地，都完全的撕碎开来。
    不过。
    面对着如此恐怖的一击，艾斯德斯的神情根本没有任何的变化，仅仅只是反手挥剑，就那么直接迎了上去。
    轰！
    西洋剑和黄金刺相撞。
    直接爆发出了一声震耳欲聋的爆炸。
    恐怖的硝烟弥漫，最终化为了一道浩大的爆炸直接冲天而起。
    在无尽硝烟之中，艾斯德斯全身上下的魔力汹涌，但身躯却没有一丝一毫的颤抖。
    他的身躯屹立在地面之上，周围的大地开始不断的崩塌，宛如蜘蛛网一般向着四面八方蔓延。
    “这就是真正七崩贤的水准吗｀～？”
    望着这场战斗，林德的眼眸微微闪烁了一下。
    “的确很不错啊。”
    以他如今的实力，能够说出很不错这三个字，已经是极高的评价了。
    而事实上也的确如此。
    相比于阿乌拉，黄金乡的马哈特绝对是七崩贤之中第一梯队的存在。
    一身实力之强，绝对超过寻常的魔王等级。
    从他可以和艾斯德斯战到如此地步，就可见一斑。
    “这就是主人其他眷属的实力吗？”
    “好，好厉害的力量。”
    而在其他的战场之中，正在与魔族战斗的阿乌拉和芙莉莲，偶尔望向这边的战斗，脸上也露出了吃惊之色。
    甚至不只是艾斯德斯。
    赤瞳等人的力量，也是让他们大吃一惊。
    虽然早就已经知道了林德有着大量的眷属。
    但是没有想到，竟然全部都这么强。
    轰！轰！轰！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    震耳欲聋的轰鸣之音已经不断的在战场之中回荡。
    艾斯德斯和马哈特打着打着，已经开始逐渐的转移对战之地。
    他们的身形所过之处，无论是大地还是那些魔族士兵，全部都被撕裂成粉碎。
    艾斯德斯举手投足之间，散发的全部都是可以冻结一切的寒气。
    这些寒气的低温之恐怖，就算是马哈特有着魔力进行防御，也不敢轻易触碰。
    不过马哈特的黄金化，是将周围的一切无差别地化为黄金。
    两者之间的战斗愈演愈烈，波（诺得的）及的范围也是越来越广。
    就见他们周围百丈之地，已经没有任何的生灵存在。
    他们的战斗区域，好似已经化为了死亡的禁区呢。
    两者的能力相互碰撞，最终却是谁也奈何不了谁。
    不过稍有不慎，不是化为冰雕，就是化为黄金雕塑。
    所以双方可以说没有任何人敢有丝毫的大意，全部都肆无忌惮的挥霍着自己的魔力。。

第五百三十四章该结束了
    “喂喂喂，这么打下去，你我之间恐怕就要比谁的魔力更加充足了。”
    马哈特不断的出手，脸上的神情已经渐渐出现了变化。
    这种纯粹比拼消耗的战斗，也是完全出乎了他的预料之外。
    “是吗？”
    艾斯德斯的身形一闪，已经屹立在天空之中，居高临下的俯瞰着马哈特。
    “既然你都这么说了。”
    “那么这场战斗也该结束啦。”
    听到艾斯德斯的话，马哈特的眉头一皱，本能的感觉到了不安。
    下一刻。
    他的神情大变。
    只看到以艾斯德斯为中心，四面八方的寒气仿佛已经化为了实质。
    四面八方的虚空，已经出现了冻结的迹象。
    “怎么可能？”
    马哈特的神100形瞬间向着后方激射而出，脸上的神情已经是惊疑不定起来。
    “难道你一直都在隐藏实力？”
    相比于刚刚艾斯德斯所展现的寒气，如今散发出的冰冷气息，简直是高出无数个次元。
    就仿佛时空在其面前，都可以被为之冻结一般。
    “你这么说也没错。”
    “毕竟一开始估算你的战力，我还以为不需要用到绝对零度这个技能。”
    “不过既然用出来了，那么战斗也该结束了。”
    艾斯德斯凝视着马哈特，眼神之中的战意已经消失，取而代之的是难以想象的冰冷之意。
    “我承认，现的的确可怕。”
    “不过现在就发表胜利宣言，是不是有些为时过早了？”
    马哈特深深的吸了一口气，身上的魔力已经如同开水一般开始沸腾。
    四面八方的黄金花开始蔓延，甚至开始呈现出了不稳定的迹象。
    “那么，接这一剑吧。”
    艾斯德斯举起了手中之剑，就那么轻轻的挥舞而出。
    嗡！
    仿佛天地银河倒悬，一道浩浩荡荡的斩击已经从天而降。
    斩击虽然看上去平平无奇，但是所过之处，空间仿佛被彻底的冻结，就连时间都已经被无限的拉长。
    好似那一片涟漪所过之处，时空本身已经从此方天地彻底的剥离出去。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “想要杀我，没有那么容易。”
    马哈特咆哮一声，全身上下的气势轰然爆发，但却根本无法掩饰语气之中那股惊惧之意。
    这一刻。
    他终于知道了何为恐惧。
    原来这就是那些人类的情绪。
    不过。
    这绝对不是什么美好的体验。
    但是此时此刻。
    他已经顾不得许多。
    在咆哮声中，马哈特的一手伸出，璀璨的魔力裹挟着黄金化的物体冲天而起，已经化为了一只遮天蔽日的大手。
    黄金大手栩栩如生，甚至就连掌纹都已经清晰可见，仿佛要一把将斩击捏碎。
    无声无息。
    双方已经碰撞在了一起。
    没有任何惊天动地的场面，更加没有毁天灭地的爆炸。
    有的仅仅只是摧枯拉朽，势如破竹一般的击溃。
    就看到黄金大手在斩击的力量面前开始停滞在半空之中，然后化为了栩栩如生的冰之雕塑。
    最终。
    黄金大手就仿佛是路边的泥沙一般，就那么被一斩而断。。

第五百三十五章再进一步
    天地之间。
    黄金大手被一分为二。
    但是那通天彻地一般的斩击，却根本没有一丝一毫想要停止的迹象。
    依然裹挟着仿佛可以冻结时空的寒意，就那么向着马哈特的方向落了下去。
    “这不可能。”
    马哈特怒吼一声，瞳孔却是剧烈的收缩，话语之中根本无法掩饰着那一股惊惧之意。
    轰！
    他全身上下的魔力仿佛是沸腾的开水，已经竭力的爆发起来。
    下一刻。
    只看到他方圆数百丈的范围，已经完全的黄金~化。
    紧接着！
    已经黄金化的大地，仿佛是波涛一般，就那么直接冲天而起，向着斩击迎了上去，仿佛要将斩击给彻底的淹-没。
    ‎裙 吆器瘤鏾‎‍貳2爾‏轰隆！
    伴随着一声震耳欲聋的-轰鸣。
    斩击和黄金波涛已经直接碰撞在了一起，瞬间爆发出了无比恐怖的爆炸。
    肉眼可见的余波就那么向着四面八方滚滚而去，仿佛是惊涛骇浪一般，不断的向着周围汹涌。
    所过之处。
    大力都被轻而易举的碾碎，无数的魔族更是被掀飞而起。
    有的魔族甚至没有来得及哀嚎一声，就已经被冲击波给彻底的撕成了碎片。
    咔！咔！咔！
    仿佛石子被碾碎的声音开始不断的浮现，就看到看似威势浩大的黄金波涛，已经开始现出冻结的迹象。
    咔嚓！
    不知道过了多久，仿佛是一瞬，又仿佛是千年万年。
    黄金波涛已经被完全冻结，然后无数的裂痕浮现，最终完全的炸裂开来。
    哗啦啦！哗啦啦！
    在那漫天的冰雪之中。
    仅仅只是暗淡了些许的斩击，已经如同神明之剑一般从天而降，就那么从马哈特的身上一扫而过。
    无声无息。
    马哈特的身影已经彻底化为了雕塑，仿佛是精心雕琢的冰雕。
    然后。
    一道道裂痕浮现在马哈特的身上，只听得咔嚓一声，马哈特的身影已经化为了无数的碎块，彻底死在了这一剑之下。
    另一边。
    马哈特死亡的一瞬间，林德的神情也是微微一动。
    他只感觉到自己体内的魔力开始呈现出了肉眼可见的增长。
    0求鲜花
    好似在一瞬之间突破了某种极限，达到了全新的地步。
    【林德路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L76】
    【权能：始祖恶魔变身】
    【眷属：古蕾菲亚，宫野志保，宫野明美，艾斯德斯，黑瞳，赤瞳，雷欧奈，娜洁希坦，芙列雅，梅丽，伊丽莎白，樱川六花，阿蕾克希亚，罗兹，奥萝拉，拉姆，奥姬多娜。。。。。。。。阿乌拉】
    【技能：恶魔契约，恶魔召唤，无限魔力，魔法之心，魔法枪手，恶魔之枪，恶魔面具，绝对零度，尸体操控，斩击，魔兽使魔，超速再生，百兽之王，圣母的诅咒，光之力，堕天使形态，恶魔画笔，天生圣剑使，橡胶之体，毁灭魔力，毁灭魔瞳，向死而生，不死鸟之体，不死鸟的眼泪，钢铁之躯，潜行，重量操控，迷神眼，术之勇者，洞察之眼，星之精灵形态，催眠刻印，吸血鬼真祖形态时间静止，冰霜剑，恶魔分身，鬼神变身，知识恶魔，葬送恶魔。。。。。支配恶魔。干】。

第五百三十六章艾斯德斯升级
    所以这马哈特的陨落，剩余的魔族也是不成气候。
    虽然其中也是有一些大魔族的存在，但是在艾斯德斯和赤瞳等人的面前，根本是不堪一击。
    而接下来的战斗，就是货真价实的垃圾时间。
    基本上将所有的魔族军队剿灭，已经是时间问题。
    而林德早就回到了永恒空间。
    他躺在沙发上，感‎侕.‌‎令𝚖鸸𝕨2意叁‏磷扒⁤2𝔀‏受着体内“八八零”魔力的流转。
    刚刚的突破，让他实力已经发生了翻天覆地一般的变化。
    而没有过去多久的时间，魔法阵的光芒闪烁了一下。
    艾斯德斯和雷欧奈也是来到了永恒空间。
    她们没有任何的犹豫，先是去浴室洗漱了一番，将身上的血腥味完全去除，然后就已经缠上了林德。
    “主人，这一次真是给我找了一个好对手呢，真是不知道该如何感谢你呀。”
    “艾斯德斯，你说话就说话，能不能不要靠那么近。”
    雷欧娜咬牙切齿的说道：“而且，我这场战斗之中可是很辛苦的，可是需要奖励。”
    “如果你不需要的话，最好上一边去，不要在这里碍事。”
    “听你这么一说，我好像也需要奖励呢。”
    艾斯德斯笑眯眯的说道：“毕竟我选择的对‎裠·⁠陾一删巫⁢⁠鸠𐌋‏|‎u叄⁢手，可是所有魔族之中最强的哟。”
    “切，还不是你抢的怪？”
    雷欧奈撇了撇嘴。
    “那让给你，不行吗？”
    “。。。。。。。”
    雷欧奈的神情一僵。
    好吧。
    确实搞不漆sᎪո林𝖑揪霓叁肆定。
    虽然成为了恶魔之后，他的实力提升了不少。
    可是那一场战斗他也看了。
    那一位被称之为马哈特的七崩贤，在他看来绝对有着超越一般魔王的水准。
    自己一人是绝对打不过的。
    “好了，你们两个不要在这里吵吵闹闹的。”
    林德毫不客气的一人给了她们一个巴掌。
    “你们的战斗我都看在眼里，奖励是都有的。”
    说着话，林德已经伸出手搂过二人的前腰，低头就那么夺走了艾斯德斯的薄唇。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “唔。。。。。”
    艾斯德斯的瞳孔微微一动，然后眼眸微微眯起，整个人已经完全的沉浸其中0 。。。
    不知不觉之间。
    她只感觉到自己的魔力开始节节攀升，很快就达到了某种临界点。
    “主人，我好像马上就要升级了。”
    艾斯德斯低声呢喃着，全身上下的细胞不自觉的颤动起来。
    “不错。”
    林德的动作不停，微笑道：“看来刚刚的马哈特和众多魔族，为你也提供了不少的经验。”
    “既然这样的话，我就助你一臂之力。”
    说着话，林德已经将魔力完全凝聚，然后就那么悍然击出。
    “唔。。。。。”
    艾斯德斯猛然瞪大了眼睛，只感觉到脑海之中一片空白。2。
    然后。
    身体之中仿佛有什么彻底破碎了一般，全身上下的魔力都已经提升到了全新的高度。
    【艾斯德斯】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L52】
    【技能：绝对零度】
    【绝对零度：对于冰之力量的操控，可达世间极致。】。

第五百三十七章接连升级的眷属
    击败了艾斯德斯之后。
    林德就已经陷入到了新一轮的忙碌之中。
    毕竟对于眷属，林德是必须得一视同仁的。
    不过对于雷欧奈。
    林德必须得调整自己的力量。
    毕竟雷欧奈的实力虽然已经很强了，但是相比于艾斯德斯还是差了很多。
    当然。
    因为对方技能的缘故，林德也是开始逐渐的放开手脚。
    【经验1365】
    【经验1667】
    【经验1778】
    看着不断增长的经验值，林德的动作没有任何停止的迹象。
    “我，我好想要升级了03。”
    雷欧奈的身体剧烈颤抖，汗如雨下，不过却是运转所有的力量硬撑了下来。
    “很好。”
    林德的脸上露出了欣慰的笑容，也是将可以提升等级的秘药刺了下去。
    “嘶。”
    雷欧奈倒吸了一口凉气，但整个身躯却是完全用力，拼尽全力的吞噬这股力量。
    将其源源不断的转换成自己的魔力。
    【雷欧奈】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L45】
    【技能：百兽之王】
    【百兽之王：可以夺取各种野兽，魔兽的优点于一身。】
    看看这雷欧娜的等级，林德的脸上露出了欣慰的笑容。
    看来自己不去的那一段时间，对方也十分的努力。
    要不然仅仅凭借着这一场廝杀所获取的经验，就算有自己的帮助，也不应该有如此的等级。
    “主人，我觉得我还有提升的空间。”
    艾斯德斯擦了擦嘴角，仰着头看着林德，白哲的脸颊上散发着一抹嫣红。
    林德还没有说话，就已经被一道道声音所打断。
    “主人，我回来了。”
    “终于将那些魔族全部都杀光了。”
    “主人，我获得了不少的经验值，希望你帮我一下。”
    “艾斯德斯，雷欧奈，你们两个偷腥猫。”
    赤瞳等人来到房间，看着这一幕立刻表达了自己的不满。
    在这一次的战争之中，他们有一个算一个，全部都十分辛苦，积累了大量的经验值。
    特别是赤瞳。
    凭借着一击必杀的帝具，再加上自身的实力，杀的高等级魔族可以说是最多的。
    现在的她，只感觉到距离下一次突破近在咫尺。
    所以必须要抓住这一次的机会。
    下一刻。
    迷离厚重的气息，开始在空气之中弥漫开来。
    林德深深的吸了一口气，开始履行自己眷属的职责。
    【经验1453】（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    【经验1567】
    【经验4431678】
    看着面前源源不断的经验值提示，林德只感觉到身体内部的魔力，也在出现着缓慢的提升。
    与此同时。
    赤瞳也是瞪大了眼睛，全身上下的肌肉不断的颤抖着。
    而她身上的气息，更是开始肉眼可见的增长。
    【赤瞳】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L50】
    【技能：斩击】
    【斩击：领悟剑之奥义，世间无物不可一斩。】
    “成功达到超魔王的领域了吗？”
    看着赤瞳的属性信息，林德的嘴角勾勒出一抹笑意。。

第五百三十八章十天后的决战
    数天之后。
    永恒空间。
    林德扒开了四周的柔嫩小手，直接挺身而出。
    “还真是久违的舒展了一下筋骨啊。”
    林德活动了一下肩膀，目光看向了一众眷属。
    【黑瞳】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L47】
    【技能：尸体操纵】
    【尸体操纵：可以以自身的力量对尸体进行改造，随意操控。】
    【阿乌拉】
    【种族：恶魔】
    【主人：林德路基弗古斯】
    【等级：L46】
    【技能：魔族形态，葬送恶魔】
    【魔族形态：以恶魔之力化为魔族形态，可以使用魔族血脉的所有力量。】
    【支配恶魔：你的魔力可以支配弱小，让他们服从你的命令。】
    在刚刚的战斗之中，黑瞳和阿乌拉可以说是获得的经验值最多的人。
    毕竟他们一个可以操控尸体，一个可以操控傀儡。
    自然而然的就可以疯狂的收割魔族的性命，获得大量的经验。
    而又在林德的帮助之下，实力自然是又提升了一个境界。
    “呼！”
    林德闻着空气之中的甜腻气息，轻轻施展了一个净化魔法。
    瞬息之间。
    所有厚重的气息已经是烟消云散。
    “好了，接下来我们谈一谈正事。”
    林德一人毫不犹豫的给了一巴掌，在她们白质的肌肤上，留下了一道道红彤彤的掌印。
    “唔。。。。主人。”
    “怎么了，主人。”
    艾斯德斯等人全部都迷迷糊糊的睁开了眼睛。
    会议室之中。
    林德坐在首位。
    左右两侧便是一众眷属。逡漆陾球丝妻逝
    “这个世界的基本情况就是如此。。。。”
    林德将自己掌握的情报分享之后，然后将目光扫过了艾斯德斯等人，说道：“所以对于统治这个世界。”
    “你们有什么建议吗？”
    艾斯德斯面露沉吟之色，说道：“这个世界有着很多的王族和势力。”
    “不过要说最强者，那么非魔族莫属。”
    “所以我们想要征服这个世界，将其纳入掌控之中，恐怕只有发起战争这一条道路。”
    娜洁希坦点了点头，赞同道：“我也是这个意思。”
    “不过，从马哈特和阿乌拉的实力来看，这个世界的魔力很强。”
    “至少七崩贤，全部都拥有着魔王级，甚至魔王级以上的实力。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “其实不止如此。”
    阿乌拉插嘴道：“除我们七个之外，魔族之中还有很多实力很强悍的大魔族。”
    “他们有的人的实力完全不在我们之下。”
    “甚至个别的几个，我远远不是对手。”
    这句话一出口，赤瞳等人的神情全部为之一凝。
    如果真是如此的话，这个世界的危险程度比他们想象中的还要高出很多。
    “不用担心，就算如此，也不过就是事情变得麻烦了一些罢了。”
    娜洁希坦微笑道：
    “就算是再强又如何，我们可还是有其他的同伴，更是有着主人的坐镇。”
    “我觉得，想要消灭魔族，那就要先从他们的象征，魔王入手。”
    “只要干掉了对方，其他的魔族和国家实力，只需要按部就班的征服就可以啦。”
    “当然，如果让那些实力强悍的大魔族逃走，也是一件麻烦事情。”
    “所以我觉得，既然要战，那就必须要一劳永逸，彻底铲除魔王与魔王的精锐力量。”
    “｀所以。。。。。”
    娜洁希坦的眼中闪过了一抹凌厉：“那就来一场堂堂正正的决战。”
    “一战而定胜负，这样才可以一劳永逸，彻底解决之后的麻烦。”
    “行，就按照你说的做。”
    林德点了点头道：“不会召集其余的眷属，增强决战的战力。”
    “剩下的一切，就由你来安排。”
    对于战争的事情，他向来交给懂的人。
    “放心交给我吧，主人。”
    娜洁希坦用力的点了点头。
    魔王城。
    “有趣，实在是太有趣了。”
    “十天之后，有人竟要和我们魔族决战吗（的了的）？”
    “而且还堂而皇之的送来了战书，还真是让人想不到啊。”
    一个高大的身影手拿战书，虽然是在笑，但眼中却是一片冰寒。
    “王，我觉得需要一战。”
    一个人影自黑暗中走出，说道：“召集所有战力吧。”
    “也许这一战，关乎我们魔族的生死存亡。”
    这句话一出口，所有人已经为之一惊。
    因为他们太知道。
    说话之人的分量了。
    某种程度上来说力。
    对方的话语比魔王还要让人信服。
    “嗯，好。”
    沉默了良久之后，只剩下了魔王的声音在空气之中回荡。。

第五百三十九章决战开始
    十天之后。
    魔王城之前。
    嗡！
    魔法阵的光芒闪烁，林德带着一众眷属，已经出现在了魔王城前方。
    “哦，里面好像聚集了很多强悍的气息。”
    艾斯德斯看着前方的魔王城，眼中闪过了一抹精光。
    “这场战争，还真是让人有些期待了啊。”
    宫野志保开口道：“主人，真的不需要在其余世界带来兵马吗？”
    “是啊，主人。”
    宫野明美收回目光道：“根据我的观察，里面的魔族不下几十万。”
    “也不知道本来就有这么多兵力，还是为了对付我们可497以召集的。”
    虽然今天来到这里的眷属，实力最弱的都是最上级恶魔的程度。
    不过这些魔族也不弱。
    数量形成一定的规模，还是会形成一定的困扰的。
    “放心吧，交给艾斯德斯，黑瞳，还有阿乌拉就行了。”
    林德拍了拍宫野明美的肩膀，将目光落在了艾斯德斯三人的身上。
    “交给我们吧，主人。”×3。
    艾斯德斯三人应了一声，已经从人群之中走出，各自施展能力。
    呼呼！
    无尽的寒风呼啸，漫天飘起了大雪，只看到艾斯德斯的身后，响起了震天动地的轰鸣。
    那仿佛是千军万马踏击地面的声音。
    而事实上也的确如此。
    就看到一队接着一队的半人马骑兵，已经是出现在了大地之上。
    这些骑兵宛如波涛一般，一眼望去根本是无穷无尽，仿佛看不到尽头。
    “出来吧，我军。”
    阿乌拉手掌一挥，巨大无比的魔法阵，已经在地面之上绽放着光芒。
    下一秒。
    成千上万的傀儡军团，已经从魔法阵之中缓缓走出。
    经过和马哈特那一战，阿乌拉的傀儡军团数量非但没有减少，反而又趁机掌控了不少魔族。
    另一边。
    黑瞳也是唤出了自己的死尸军团。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    密密麻麻的死尸，全部都散发着不祥而强横的气息。
    这些死尸生前全部都实力不错。
    如今经过了黑瞳技能的改造，实力已经是更上一层楼。
    而且数量之多。
    就算是相比于艾斯德斯制造的冰骑兵，也是稍逊一筹而已。
    毕竟这些年。
    眷族在各个世界南征北战，黑瞳可以说是都有参与。
    “主人。”×3。
    做完了这一切之后，艾斯德斯三人已经全部将目光看向了林德。
    “嗯，接下来就交给我好了。”
    林德微微一笑，然后轻轻打了一个响指。
    啪！
    清脆的声音在空气之中回荡，就看到一道巨大无比的魔法阵，已经将冰骑兵，傀儡军团，死尸大军，全部都笼罩其中。
    “好，好厉害。”
    “不愧是主人，竟然可以操控如此巨大的传送方法阵。”
    芙利莲看到这一幕，脸上露出了无法掩饰的惊叹之色。
    在他的注视之下，只看到无穷无尽的军队，已经在传送魔法阵光芒的沐浴之下，就那么彻底的消失不见。
    而在魔王城之中。
    同样有魔法阵的光芒在闪烁。
    “什么情况？”
    “这是什么魔法？”
    早就已经整装待发的魔族军队，脸上全部都露出了惊诧之色。。

第五百四十章不死之贝泽
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的轰鸣之音回荡在天地之中。
    随着冰骑兵三大军团的降临，整个魔王城已经是陷入到了一片混乱之中。
    三大兵团向着四面八方涌去，仿佛潮水一般吞噬着一个个魔王军~的士兵。
    一时之间。
    不知道有多少魔族，已经全部都倒在了血泊-之中。
    就算是一些魔族将军，猝不及防之下-也是吃了大亏。
    这一刻。
    整个魔王城已经是彻底的沦为战场。
    不过。
    能够聚集在这里的魔族士兵，全部都是精锐中的精锐。
    没过多久的时间。
    已经在各个大魔族的带领之下，开始有序的展开反击，并没有呈现出一面倒的姿态。
    魔王城外。
    林德看着已经冒出硝烟的魔王城，吩咐道：“接下来的战斗就交给你们了。”
    贝尔摩德好奇道：“主人不打算出手吗？”
    “对方的王还没有出手，我有什么好急的。”
    林德微微一笑，目光无比深邃的望着远处的魔王城。
    他的目光仿佛已经穿过了层层建筑，落在了最深层的一座大殿之中。
    “没错。”
    赤瞳微笑着，已经是缓缓向前：“两军打仗，自然是士卒先行。”
    话音落下的一瞬间，赤瞳的身影已经是直接冲天而起，宛如一道流星一般，就那么向着魔王城激射而去。
    “真是的，我竟然被抢先了吗？”
    艾斯德斯咧嘴一笑，整个人也是冲天而起。
    “喂喂，等等我啊。”
    见到这一幕，宫野明美等人也是紧随其后。
    她们早就知道。
    这一次面对的魔族实力全部都非同小可。
    这样一来。
    那就代表着大量的经验值。
    所以每个人，都是不甘示弱。
    而林德。
    则是从永恒空间之中拿出了一个沙发，就那么放在地面上，舒舒服服的躺在了上面。
    “廝杀的还真是惨烈啊。”
    “这世界的魔族果然不简单，就算只是普通的士兵，都已经达到了下位恶魔的水准。”
    “不过这些小鱼小虾，可不是我的目标。”
    0求鲜花
    宫野志保在天空飞行着，迅速扩散着自己的魔力感知，寻找着属于自己的猎物。
    “找到了。”
    她的眼眸一亮，整个人已经是快速从天空坠落，来到了一处街道之中。
    在这里。
    在无数魔族的护卫之下，一个头生双角，全身是笼罩在铠甲之中的身影，正在指挥着战斗。
    不死之贝泽。
    七崩贤之一。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    看到对方的一瞬间，宫野志保就已经认出了对方的身份。
    来到这里之前，对于一些实力强悍的魔族，阿乌拉都给出了相应的情报。
    “倒是不错的猎物。”
    宫野志保微微一笑，已经是堂而皇之的向前走了出去。
    “敌人。”
    “杀了她。”
    注意到宫野志保出现的一瞬间，数名魔族战士已经提起兵刃。
    几名魔族魔法使，更是已经做出了施法的动作。
    没有任何的废话。
    如今是彻头彻尾的战争。
    任何出现在他们视线中，只要不是同族之人，都是他们歼灭的目标个。。

第五百四十一章只能请你下地狱了
    “真是的，杂鱼就不要出来丢人现眼了。”
    面对这冲锋而来的魔族士兵，宫野志保仅仅只是轻轻抬起了右手。
    嗡！
    恐怖的魔力在他的身上涌动，璀璨无比的魔法阵光芒，就那么在地面之上浮现。
    下一秒。
    无数的魔法箭矢，已经如同狂风暴雨一般，就那么从魔法阵之中激射而出。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤“二九七”！
    鲜血溅射的声音此起彼伏。
    跑在最前方的魔族士兵已经被穿成了刺猬，就那么无力的倒在了血泊之中。
    紧接着。
    数之不尽的魔法箭矢更是去势不止，依然向着贝泽等人的方向笼罩而去。
    “哼！”
    贝泽冷哼一声，就那么向前一步踏出。
    无声无息。
    宛如实质的结界魔法，已经以贝泽为中心，就那么将四面八方完全笼罩。
    砰！砰！砰！
    魔法箭矢落在结界之上，力量完全爆发，但却根本没有撼动哪怕一丝一毫，就那么纷纷炸裂开来，化为光芒消失不见。
    “这就是他的魔法吗？”
    宫野志保望着那厚道的魔法结界，眼眸之中闪过了阵阵流光。
    不死之贝泽。
    最擅长的便是结界魔法。
    如今看来。
    的确是高深莫测。
    就算是拥有着魔法之心的她，利用解析魔法，短时间之内也无法理解其奥妙。
    “你们都退下，这是你们可以应付的对手。”
    贝泽迈步向前，对着周围的魔族挥了挥手。
    “是，大人。”
    一众魔族应了一声，已经是纷纷退后。
    一部分人加入其他的战场，应对林德的三大军团。
    只有一少部分强者，在旁边让其掠阵。
    “老实说，一开始魔王召集我们所有的七风先回归，我还没有当一回事。”
    贝泽来到了宫野志保的面前，淡淡的说道：“但是现在看来，这个决定是正确的。”
    “真是不知道你们是哪里冒出来的势力，竟然拥有这么大的能量。”
    “整个魔王城，如今已经彻底沦为了战场。”
    “而你的魔力，也是十分的可怕啊。”
    声音平静，但是眼神却是凝重到了极点0 。。。
    因为他在宫野志保的身上，感受到了前所未有的威胁。
    这是之前面对任何敌人，都没有出现过的情况。
    这代表着。
    今天对于自己来说，很有可能都是生死之战。
    不过就算如此。
    贝泽也没有任何的畏惧。
    无论凶险如何。
    只要战胜此人，那么结果就会是好的。
    “现在说这些都没有任何意义。”
    宫野志保凝视着贝泽，全身上下的魔力都开始沸腾。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “虽然和你无冤无仇。”
    “但是你们阻碍到了主人的脚步，那我只能请你下地狱了。”
    贝泽微微一愣。
    主人？
    这样的人物，竟4。7然有一个主人了。
    如果是这样的话。
    恐怕这一次魔族的危机，要比他想象中更加的严峻。
    “呼！”
    贝泽深深的呼吸了一口气，全身上下的魔力已经开始汹涌而起。
    现在想这么多也没有任何意义。
    如今。
    他所要做的。
    就是击溃眼前的这个敌人才行。。

第五百四十二章统统击溃
    街道之中。
    贝泽和宫野志保之间相互对峙。
    双方虽然并没有出手。
    但是无形的魔力已经在空气之中碰撞。
    就看到周围的街道，都呈现出肉眼可见的正常。
    呼呼！
    随着一阵清风吹过。
    贝泽的双眸之中闪过了一道寒芒，已经是施展了魔力。
    不过是瞬息之间。
    巨大的魔法结界已经笼罩了方圆百米，滔天烈焰已经在魔法阵的光芒之下，就那么从天而降。
    身为不死之贝泽。
    他最强的是防御魔法结界。
    但不代表。
    对于攻击魔法结界，他没有自己的造诣。
    要不然仅仅凭借着防御。
    他可是不够资格成为七崩贤之一的。
    轰隆！
    火焰将宫野志保完全淹没，直接掀起了惊天动地的爆炸。
    但03是贝泽却是眼前一变。
    因为。
    宫野志保的身影不知道什么时候已经消失在了自己的面前。
    “好快。。。这不是魔法，你竟然还是一个战士？”
    看到这一幕，贝泽的脸色立刻为之一变。
    在魔族之中，同时精通魔法和战技之人虽然不是没有，但却相当稀少。
    他没有想到。
    宫野志保可以施展如此惊人魔法的同时，还拥有着如此恐怖的体魄
    “真是的，可不要拿你的认知，可以理解我们的能力啊。”
    不知道什么时候出现在了贝泽身前十米之地的宫野志保，看向他的目光充满了戏谑。
    “哼，就算你拥有了战士的能力又如何？”
    贝泽冷漠开口，双手猛然按在了大地之上。
    “魔炎爆阵！”
    随着贝泽的话音一落之间，只看到宫野志保脚下的土地开始燃烧，然后开始轰然爆破开来。
    轰隆隆！
    震天的爆炸直接冲天。
    滚滚硝烟向着四面八方弥漫。
    宫野志保脚下的大地完全的炸裂开来。
    “结束了吗？”
    几名魔族战士看到这一幕，脸上全部都露出了一抹狰狞。
    “你就没有一些更强力的招数了吗？”
    宫野志保玩味的声音从硝烟之中响彻而起。
    只看到宫野志保从硝烟之中缓缓走出，轻轻拍打着自己衣服之上那并不存在的灰尘。
    在他的周围，更是有着宛如实质的魔法护盾。
    无论是火焰还是爆炸，都根本无法伤害到她哪怕一丝一毫。
    “又是没见过的魔法？”
    贝泽看着宫野志保，眉头深深的皱了起来。
    眼前的魔法使。
    不只擅长攻击，而且擅长防御。
    本身就是战士。
    看来。。
    这场战斗恐怕比他预想的要艰难得多。
    “既然这样的话。。。。”贝泽深深的吸了口气，一只手微微抬起，大量的魔力开始涌动。
    随着贝泽的动作。
    笼罩整个战场的魔法结界已经开始出现了细微的变化。
    “出现了，贝泽大人的魔剑结界。”
    “这下子这个女人绝对死定了。”
    所有的魔族看到这一幕，全部面露振奋之色。
    这是贝泽战斗之时，最擅长的攻击结界之一。
    可以说是杀伤力巨大。
    不知道轰杀了多少强敌。
    就在他们交谈之际。
    整个魔法结界已经是熠熠生辉。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    数之不尽的黑色魔剑，已经就那么如同雨点一般，就那么直接散落而下。
    “雕虫小技。”
    宫野志保缓缓摇头，轻轻的打了一个响指。
    嗡！
    魔法阵在地面之上浮现。
    一道巨大无比的龙卷风。
    已经从魔法阵之中爆发而出。
    一时之间。
    整个战场都为之风起云涌。
    轰！轰！轰！
    狂暴的龙卷风纵横披靡。
    大地全部炸裂开来。
    无尽的碎石全部被掀飞而起。
    数之不尽的黑色魔剑，仅仅只是挣扎了片刻，就已经彻底化为了粉碎。
    下一刻。
    就看到整个魔法结界，好似是破碎开来的镜子一般，就那么直接炸裂开来。
    紧接着。
    龙卷风仅仅只是暗淡了些许，却依然仿佛是摧毁一切的猛兽，直奔贝泽而去。
    “什么？”
    贝泽脸色一变，看着距离自己近在咫尺的龙卷风，只能再一次施展防御结界。
    轰隆！
    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣。
    龙卷风已经轰击在了防御结界之上，立刻掀起了惊天动地的恐怖爆炸。
    “我的结界竟然被撼动了。”
    “这种破坏力。。。。。”
    贝泽看着泛起涟漪的魔法结界，也是心有余悸。
    一直以来对自己防御结界的信心，在这一刻已然出现了动摇。。

第五百四十三章寻找机会的贝泽
    呼呼！
    天地之间飓风狂飙，无数的烟尘肆虐。
    不知道过了多久。
    席卷八方的龙卷风，终于完全的消失不见。
    而在地面之上。
    更是出现了一道螺旋状的沟壑，仿佛是深不见底的巨大深渊。
    “你的乌龟壳，还真是有些硬啊。”
    宫野志保看着依旧完好无损的防御魔法结界，眼神微微眯起。
    “你这只是弱者的说辞而已。”
    “如果真的有本事，就打破我的结界来看看好了。”
    贝泽忍不住反唇相讥。
    虽然已经心惊于宫野志保的强大，他气势上绝对不能落于下风。
    “是吗？”
    “你还真是敢说呀。”
    “既然这样的话，就让我看一看你的乌龟壳，可以将你保护到什么时候啊。”
    宫野志保的脸上露出了一抹冷然之色，整个人已经是冲天而起。
    轰！
    无比恐怖的魔力从他的身上弥漫，仿佛充斥了整片天穹。
    “这样的魔力”
    贝泽的脸色一变，随即愤怒道：
    “该死，你竟然一直隐藏自己的魔力，难道真的没有身为魔法使的骄傲不成？”
    “实在是理解不了你们这些魔族的想法。”
    宫野志保平静的说道：“面对敌人，不可以一开始就将自己的所有底牌拿出来，难道不应该是理所当然的事情吗？”
    “算啦，我也不想多嘴废话了。”
    “还是继续这一战吧。”
    话音落下的一瞬间，宫野志保的身后，已经绽放出五颜六色的光芒。
    只看到一道道截然不同的魔法阵，就那么在虚空之上浮现而出。
    下一刻。
    各种各样的魔法，已经从魔法阵之中汹涌而出。
    这些魔法千奇百怪，但全部都携带着无比澎湃的威势。
    就那么如同狂风暴雨一般，向着贝泽的方向落了下去。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “魔法多又怎么样，在我的防御面前，根本不值一提。”
    贝泽的脸上露出了一抹冷笑，四面八方光芒闪烁，防御魔法结界已经再度展开。
    轰！轰！轰！
    震动天地的轰鸣声，不断的回荡在天地之中。
    一道道魔法落在魔法结界之上，全部都掀起了惊天动地的爆炸。
    肉眼可见的冲击波，直接以魔法结界为中心，向着四面八方滚滚而去。
    周围的地面在一瞬之间化为碎片，四周的建筑更是不断的化为残骸。
    无数的烟尘弥漫，大量的碎石被冲击波所裹挟，仿佛是惊涛骇浪一般，向着周围不断纵横。
    “｀无用，通通无用。”
    “一个魔法虽然强，但却根本无法撼动我的结界。”
    贝泽的眼神已经是越发的冷漠，更是死死的盯着宫野志保。
    此时的他。
    就仿佛（钱诺好）是已经盯上了猎物的野兽，随时随地都会发动致命一击。
    而事实上也的确如此。
    他在静静的等待机会。
    在他看来具。
    如此高强度持续性的释放如此多大威力的魔法。
    就算是宫野志保的魔力，这绝对是有着极大的消耗。
    而他所要做的只有一件事。
    就是等待对方虚弱下来的一瞬间，然后再发动奠定胜局的一击。。

第五百四十四章宫野志保的雷击
    轰！轰！轰！
    狂风暴雨般的魔法轰炸还在持续。
    数之不尽的攻击魔法，如同狂风暴雨一般，接连落在贝泽的防御结界之上。
    尽管每一击都可以掀起恐怖到极点的爆炸。
    不过就算如此，您仅仅只是在防御结界之上掀起阵阵肉眼可见的涟漪。
    此时防御结界就仿佛是狂风暴雨之中的一叶扁舟。
    明明看上去随时随地都会被完全倾覆，但却依然屹立在那里，没有任何崩溃的迹象。
    “快了。。。就快了。”
    感受着宫野志保身上魔力063的快速消耗，贝泽的嘴角勾勒出一抹残忍的弧度。
    他酝酿着自己的魔力。
    已经时刻准备爆发出惊天一击。
    “的确，你的死期将近了。”
    宫野志保的眼中闪过阵阵精光，语气更是冰冷到了极点。
    “你什么意思？”
    贝泽的神情一凝，莫名的有些不安起来。
    “你该不会真的以为，我真的就如此愚蠢，明明知道不可能攻破你的防御结界，但却一直如此肆无忌惮的释放魔法吧。”
    贝泽：“。。。。。。”
    “不得不说，你的防御魔法的确是出类拔萃。”
    “就算是以我的技能和掌握的知识，想要将其破解，也不是那么简单的事情。”
    “所以只能采取这样的笨方法了。”
    “笑话。”
    贝泽冷笑一声：“按照你的说法，已经破解了我的防御结界不成？”
    “自然是这样。”
    宫野志保收回了手，宛如狂风暴雨一般的魔法攻势，已经在一瞬间消失不见。
    “接下来，我取你的性命。”
    话音落下的一瞬间，宫野志保已经再次出手。
    只看到她单手伸出，恐怖的魔力已经冲天而起。
    虽然拥有着魔法之心的技能，宫野志保所掌握的魔法千千万万。
    不过她最为擅长，破坏力最大，还是一开始就掌握的超魔法，雷击。
    当然。
    她掌握的魔法毕竟太多了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    自身也对雷击，用其他的魔法进行了变化。
    嗡！
    前所未有的巨大魔法阵，已经彻底的笼罩了整片天穹。
    惊人的魔力在其中激荡，仿佛酝酿着毁天灭地的一击。
    “雷击雷龙！”
    天地之中仿佛有一声龙吟之音回荡开来，只看到一颗巨龙的脑袋，已经从魔法阵之中探了出来。
    仅仅只有脑袋。
    却已经足足有百丈之巨，真的仿佛是神话传说之中的巨龙，在那里仰天咆哮。
    下一刻。
    巨龙已经探出了身子，携带着澎湃而浩瀚的威势，就那么从天而降，直奔贝泽而去。
    “这样的魔法。”
    贝泽的瞳孔剧烈的收缩着，语气之中有着无法掩饰的惊惧之色。
    他可以感受到雷龙身体之中所蕴含的澎湃力量。
    那绝对是他有生以来，所见识到的最强魔法。
    “给我挡住。”
    没有任何犹豫，贝泽发出了一声震天的咆哮。
    他全身上下的魔力疯狂的爆发，本来继续准备反击的魔力，更是全部都投入到了防御结界之中。
    嗡！
    防御结界熠熠生辉，绽放出前所未有的光芒，好似是固若金汤的绝对防御。。

第五百四十五章贝泽陨落
    吼！
    龙吟之声回荡在天地之间，恐怖的雷龙已经是以不可思议的速度，就那么撞击在了贝泽的防御结界之上。
    预想之中的爆炸并没有出现。
    就仿佛是摧枯拉朽一般。
    只看到贝泽号称坚不可摧的防御结界，已经在雷龙的力量面前，好似路边的泥沙一般，轻而易举的被完全击溃。
    “怎么可能？”
    贝泽的脸色已经瞬间大变，眼中全部都是不可思议之色。
    没有任何的动作。
    这代表着对方的确已经成功破解了自己的结界魔法。
    但是这怎么可能？
    只是如此短的时间，对方是如何做到的-？
    但是。
    面对这从天而降的雷龙，贝泽已经-来不及思考了。
    轰！
    全身上下的魔力爆发，一道截然不同的魔法结界已经是在他的周围展开。
    这并不是防御结界，而是他最强的攻击结界。
    只看到以他为中心四面八方的空气仿佛化为了水流，形成了宛如实质的涟漪。
    最终。
    一个巨大无比的罩子，就仿佛是横推八方的墙壁，就那么纵横而去，仿佛要将雷龙给彻底碾碎。
    轰！
    雷龙和结界接触到了一起。
    四面八方的虚空，好似出现了肉眼可见的涟漪，空气荡漾之间，已经化为了宛如实质的冲击波，向着周围滚滚而去。
    直接让四面八方的街道寸寸崩裂，无数的建筑更是支离破碎。
    仿佛天地变色，整个魔王城都在为之战栗。
    在这股冲击之下。
    就算是在旁边掠阵的那些魔族强者，也根本无法再屹立在原地，仿佛全部都化为了断了线的风筝，就那么被掀飞而起。
    咔嚓！咔嚓！
    天空之中仿佛响起了玻璃碎裂开来的声音，蹦蹦哒哒的声音连绵不绝。
    基本上声音每响起一次，贝泽的瞳孔就收缩一分。
    他全身上下的魔力不断的爆发，仿佛不要钱一般涌入结界之中。
    但是随着时间的推移。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    他的脑海之中也是不可抑制的浮现出了恐惧之色。
    好似回想起了当初弱小之时，面对强敌之时的无力。
    0求鲜花
    咔嚓！
    又是一声碎裂的声音，只看着那浩瀚无边的雷龙，已经硬生生的破开了结界，将其撞击的支离破碎。
    “哼！”
    贝泽闷哼一声，更是吐出了一大口鲜血，脸色变得苍白如纸，仿佛已经遭受了重创。
    意识恍惚之间。
    只看到雷龙从天而降，仿佛是天罚一般，距离自己越来越近。
    “我。。。败了吗？”
    这样的念头刚刚在脑海之中浮现，然后就是惊天动地的雷光布满天地。
    就见到雷龙已经落在了贝泽的身上，恐怖的雷霆已经将其完全淹没。
    下一刻。
    贝泽的意识，已经永久陷入到了黑暗之中。
    另一边。
    【经验1003】
    【经验1537】
    【经验
    “一瞬间有这么多经验进账吗？”
    “看来她们干的不错嘛。”
    看着面前蹦出来的经验提示，林德静静的饮着杯中的可乐。
    目光却是依然盯着那魔王宫殿的方向久。。

第五百四十六章神技之雷弗尔迪
    魔王城之中。
    赤瞳已经化为了一道流光，身形不断的在魔族士兵之中穿梭着。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    她的身影所过之处，大量的鲜血洒落长空，无数的残肢断臂已经高高扬起。
    就算是一些魔王军的将领，也根本不是他的一合之敌。
    毕竟此时的妖刀村雨，早就已经不复最初的样子。
    经过帝具技术和史莱姆技术的双重改造，除了不能禁“八六三”手化之外，就算是相比一般的神器，也是不逞多让。
    “怪物。”
    “这个女人就是个怪物。”
    无数的魔族一退再退，阵型已经开始散乱。
    他们虽然是披着人皮的野兽，基本上没有人类的情感。
    但是面对着远远超越自己的强者，还是知道不能做无畏的死战。
    “呼！”
    赤瞳屹立在原地，轻轻吐出了一口浊气，并没有继续追击。
    而是将目光落在了远处偏僻的小巷之中，淡淡的开口道：“虽然不知道你是谁。”
    “但以你的魔力，应该是魔王军中的重要人物吧。”
    “如此遮遮掩掩，看着自己的同族被我屠戮，是不是有些不地道啊。”
    随着赤瞳的话音一落，角落之中已经走出了一道身影。
    他全身上下的气息巍峨，上半身酷似人类，但是下半身却是蛇身。
    不过最为引人注目的，确实他拥有着足足四条手臂。
    身后更是背着四把剑，全身上下散发着无比惊人的魔力。
    “太好了，是弗迪将军来了。”
    看着来人的身影，所有的魔族脸上全部都露出了血色。
    神技之雷弗尔迪。
    对方虽然不是七崩贤之一，但也是货真价实的大魔族。
    就算是在所有魔族将军之中，实力也是排在前列。
    绝对可以称得上是魔族之中的顶尖战力。
    一时之间。
    所有的魔族已经让开了道路。
    他们不怕死。
    但是也不希望白白陨落。
    现在的情况艺林祁吧俬七Ꮃυ已经十分明显。
    他们就算联手，也绝对不可能是赤瞳的对手。
    如今之计。
    只能将一切的希望托付于雷弗尔迪将军了。
    “毕竟你的能力有些古怪，如果不看清楚一些，恐怕怎么死的都不知道。”
    雷弗尔迪的眼中闪过了一抹精芒，死死盯着赤瞳手中的妖刀。
    “而事实证明的确有这个必要。”
    “你的这把刀很古怪0 。。。”
    “一些人明明没有受到致命伤，但是在你这把刀之下，却也为之毙命。”
    “如果我没有猜错的话，你这把刀的能力，恐怕拥有着类似于诅咒魔法的能力吧。”
    赤瞳点了点头，笑道：“你猜得倒也不错。”
    “不过你就算知道了又如何？”
    “毕竟我从来没有掩饰村雨能力的意思。”
    “我是不是可以认为，就算你不隐藏这把剑的能力，一样可以杀我？”
    “差不多就是这个意思。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “大言不惭。”
    雷弗尔迪冷笑一声，四只手已经握在了剑柄之上。
    锵！
    刹那之间。
    雷弗尔迪手中的长剑已经缓缓出鞘。
    一股无比锐利的气息瞬间激荡四面八方。
    5。0周围的大地隐隐震颤，最后出现的一道道肉眼可见的裂痕。
    而当这四把剑完全出鞘之际。
    雷弗尔迪的气势已经完全大变。
    撕裂一切的气息直冲云霄。
    如果说在此之前。
    雷弗尔迪除了一身魔力值得称道之外，根本就是普通的大魔族。
    但是现在。
    一身气势之强，已经是直逼七崩贤。。

第五百四十七章激烈的战斗
    “果然不差。”
    感受着雷弗尔迪的气息，赤瞳的眼眸之中也闪过了一抹战意。
    对于所有的眷属来说。
    魔王城的这一战就是一场超级盛宴。
    所有人都想尽可能的获取经验值。
    而如今。
    终于遇到了一个真正的对手。
    “战吧。”
    雷弗尔迪此时脸上杀2邻I‏I倭医珊‌把貳意弥漫，已经完全的进入到了战斗状态。
    嗤！
    雷弗尔迪长剑纵横之间，已经直接向着赤瞳劈砍而下。
    嗡！
    一道无比璀璨的斩击从长剑之上迸发而出。
    瞬间将前方的一切全部一刀两断。
    锵！
    赤瞳也是向前踏出一步，村雨已经纵横而出。
    03耀眼的寒芒闪烁之间。
    一道暗红色斩击也是随之席卷苍穹大地。
    “这种威力。。。。”
    周围的魔族看着这两道斩击，瞳孔不由深深的一缩，毫不犹豫的向着后方激射而去。
    这种恐怖的战斗。
    他们是真的不想被波及到哪怕一丝一毫。
    轰隆！
    伴随着一声撼天动地的轰鸣之声。
    赤瞳与雷弗尔迪。
    两人的斩击已经在虚空之中碰撞在了一起。
    刹那之间。
    恐怖的爆炸已经是在街道之上浮现。
    巨大无比的蘑菇云更是冲天而起。
    疯狂摧毁着周围的一切。
    下一刻。
    赤瞳和雷弗尔迪相互对视，两者之间的魔力已经相互爆发。
    刹那之间。
    周围的街道开始震动，四面八方的房屋建筑更是支离破碎。
    以两者的实力。
    就算是魔力之间的交锋，都可以用惊天动地来形容。
    一时之间。
    双方却是谁也无法奈何得了谁。
    无数街道也是疯狂震颤。
    一道接着一道肉眼可见的裂痕，不断的浮现在大地之上。
    不知道过了多久。
    斩击所造成的爆炸消散。
    魔力的冲撞也是告一段落。
    但是此时。
    只看到以两者为中心。
    周围百丈之地已经是一片狼藉，无论任何的建筑都已经被夷为平地。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “这样的实力，很强。”
    赤瞳的眼中闪过了一抹漠然，宛如实质的杀意弥漫。
    唰！
    破空之声闪烁而起。
    赤瞳的身影在眨眼之间，已经来到了雷弗尔迪的面前，村雨更是在空气之中拉扯出了一道剑光。
    嗤！
    空气在这一剑之下。
    泛起了肉眼可见的涟漪。
    大地更是出现了一道巨大的裂痕。
    雷弗尔迪神情一凝，直接提剑格挡。
    叮！
    两剑在半空之中骤然交锋在了一起，直接爆发出了一声震耳欲聋的剑鸣之音。020一道恐怖的风压以两人为中心，向着四面八方纵横而去。
    周围的沙土碎石更是被裹挟着倒飞而出。
    呼呼！
    飓风呼啸之下。
    雷弗尔迪和赤瞳的双眸对视，都看到了对方眼神中的凌厉之色。
    下一秒。
    两者的身影已经同时消失不见。
    叮叮当当！
    整个街道之中，充斥着金属交击的声音，久久回荡在空气之中。
    雷弗尔迪和赤瞳两人，速度已经越来越快，直接在空气之中，留下了一道道残影。
    他们的所过之处。
    四面八方仿佛是千刀万剐一般，留下了无数的剑痕，让人一眼望去为之触目惊心。。

第五百四十八章赤瞳的魔法
    街道之中
    赤瞳与雷弗尔迪的长剑已经再次交织在一起。
    虽然表面上看去是在相互较力。
    但是两种截然不同的魔力已经在相互交织在一起。
    轰！
    下一刹那。
    两个人的身形已经同时倒飞而出，在地面上滑行了数十米之远。
    “雷弗尔迪，竟然被逼退了？“
    “这个女人，实力竟然强悍到如此地步？”
    所有魔族看到这一幕，脸上全部露出了震撼之色。
    本来以为。
    雷夫尔迪将军出手，可以很快的解决战斗。
    谁能想到，竟然会出现这样的情况。
    “哼，不管如何，雷弗尔迪将军要认真了，这女人死定了。”
    一些魔族发出森寒的冷笑，仿佛已经看到了赤瞳尸首分离的那一幕。
    “还真是有点本事。”
    雷弗尔迪看了一眼赤瞳，神情也是有些吃惊。
    不过也就仅此而已。
    战斗到现在，他可远远没有拿出全力。
    唰！
    雷弗尔迪身形闪烁之间，已经瞬间跨越了数十米，来到了赤瞳的面前，手中的长剑之上，魔力蔓延开来，最终向着赤瞳斩落而下。
    四刀流神技碎剑！
    雷弗尔迪在战斗之中，第一次动用自己的剑技。
    他的剑技很特别，能够用魔法随时控制自己剑的重量。
    长剑越重，释放出的威力就越强。
    所以这一剑之强，相比于之前，绝对强横了数倍不止，好似要将大地都一剑斩开。
    但是面对这一剑。
    赤瞳却是兴奋的笑了。
    这种危险的感觉，还真是久违了。
    “破”
    赤瞳大喝一声，无尽的魔力冲天而起，最终凝成一线，附着在剑锋之上，让周围的虚空都出现了肉眼可见的扭曲。
    嗡！
    赤瞳的村雨从上往下骤然斩出，直接和雷弗尔迪的这一剑碰撞在了一起。
    轰！
    刹那之间。
    撼天动地一般的轰鸣响彻全场。
    整个街道都仿佛为之震动开来。
    两人左右的大地，已经延伸出了一道深不见底的恐怖沟壑，让人不寒而栗。
    高空之上的厚重云层，更是出现了一道巨大的裂缝，仿佛苍穹被撕出了一道口子。
    “人类，我承认你很强，但是想要战胜我，还不够强。”
    雷弗尔迪死死的盯着赤瞳，猛然大喝一声，剩余的三把长剑已经挥舞得密不透风。
    轰！
    下一秒，赤瞳的身形直接被打飞而出。
    所过之处。
    地面已经是炸裂开来，留下了一道长长的沟壑。
    “｀人类，下一剑我会斩断你的头颅。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    凝视着赤瞳，雷弗尔迪全身上下的魔力汹涌，已经做出了攻击的架势。
    “你可以做到的话，尽管试试看好了。”
    赤瞳轻轻一笑，眼神之中尽是淡然。
    然后！
    在所有魔族的注视之下，只看到赤瞳周身的衣物已经无风自动，魔法的光芒在她的身上不断的闪烁。
    此时的赤瞳，整个人散发（吗王的）出无比狂暴的气息，全身上下的气势更是节节攀升。
    身为恶魔。
    赤瞳怎么可能不学习魔法。
    不过相比于那些攻击魔法，她更加喜欢辅助魔法齐。
    某种程度上来说。
    在这些辅助魔法上的造诣，就算是相比于宫野志保也是毫不逊色。
    所以在刚刚的一瞬间。
    赤瞳已经施展了不下10种增幅魔法，直接将自己的力量，提升到了一个极为恐怖的高度。。

第五百四十九章雷弗尔迪的打算
    “这。。。。这是什么？”
    雷弗尔迪下意识的停止了自己的攻势，感受着赤瞳那无法言说的压迫感，脸色终于是完全的变了。
    “力量。。。。。竟然提升了这么多？”
    “作为一个人类来说，还真是了不起。”
    “而且你所施展的魔法，我竟然全都没有见过。”
    雷弗尔迪此时的神情已经有些扭曲，说出的话语更像是从牙缝之中挤出来的一般。
    现在的赤瞳，带给了他无比强烈的威胁，让他终于无法保持淡然。
    “战吧。”
    赤瞳神情漠然，已经是赖得废话。
    嗤！
    下一177刻，赤瞳已经是挥剑了。
    咔嚓！
    刹那之间，赤瞳拳头前方的一切，好似全部都被一刀两断
    “哼。”
    约翰冷哼一声，全身上下魔力汹涌，也是一剑斩落而下。
    轰！
    震天动地一般的再次发生。
    惊人的余波纵横四面八方。
    甚至周围大地和建筑，都在这次的冲击之下，出现了密密麻麻的裂痕。
    一些距离较近的魔族，更是直接口吐鲜血，身形倒飞而出
    轰！轰！轰！
    赤瞳与雷弗尔迪，经交锋在了一起。
    惊天动地一般的轰鸣之音不断的响彻而起。
    四周的大地更是疯狂怒吼。
    惊涛骇浪一浪接着一浪，向着周围滚滚而去。
    雷弗尔迪是四刀流，攻击轨迹神鬼莫测。
    但是。
    赤瞳动用魔法之后，速度可以说是快到了极致。
    力量也是在雷弗尔迪之上。
    一时之间，雷弗尔迪竟然隐隐有被赤瞳压制的趋势。
    时间慢慢的推移。
    随着赤瞳与雷弗尔迪的不断交锋，整个大地也是不断崩塌
    方圆数百米之内，已经是空无一人。
    周围的魔族一退再退，生怕被两人的战斗余波所波及，死的不明不白。
    “雷弗尔迪大人。。。。。。。。竟然被压制了。”
    一些魔族看清楚了场中的局势，脸上都露出了难以掩饰的惊骇之色。
    在他们的心目之中，雷弗尔迪将军可是足以和七崩贤比肩的人物
    而如今，竟然已经呈现出了败北的迹象。
    这一切。
    就算是亲眼所见，还是让他们难以置信。
    “这个人类，真是一个怪物啊。”
    雷弗尔迪抵挡着赤瞳的攻击，脸色已经是越来越阴沉。
    无论是速度还是力量自己已经被全面压制。
    如果不是凭借着四刀流和自己的魔法，恐怕他早就败北了。
    “我就不相信，这种状态你可以持续多久。”
    雷弗尔迪狠狠咬牙，脸色狰狞无比。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    凡事必有代价。
    而魔法也同样如此。
    对方将实力强化到如此境地，绝对坚持不了多久。
    轰！
    “那你就看看好了。”
    赤瞳轻笑一声，手中的村雨已经斩了出去。
    轰！
    周围的空气被瞬间斩断
    雷弗尔迪虽然提剑格挡防御。
    但还是被打飞而出，直接将远处的一栋建筑撞击的支离破碎。
    嗤！
    大地被切割开来，一道斩击冲出烟尘，直接向着赤瞳的方向纵横而去。
    赤瞳一剑将其斩的支离破碎，迎上了冲天而起的雷弗尔迪。。

第五百五十章斩杀雷弗尔迪
    轰！轰！轰！
    震天动地一般的轰鸣之声不断的响彻云霄。
    赤瞳不得不承认，雷弗尔迪是她久违遇到的强敌。
    自己好像。
    找到了一丝战斗乐趣。
    不知不觉。
    赤瞳已经完全的~沉浸其中。
    “你这个女人。。。。竟然这么游刃-有余？”
    雷弗尔迪感受着赤瞳的变化，双眸好似要喷出火来一般。
    纵横无数人类国度，他何曾受到如此的侮辱。
    “你等着吧，等你的魔法时间一过，就是你身死之时。”
    雷弗尔迪全身上下杀意滔滔，仿佛潜伏已久的毒蛇一般，酝酿着致命一击。
    “哦。。。？”
    赤瞳挑了挑眉毛，神情嘲弄的说：“你真以为自己可以撑到那个时候？”
    “当然。。。。。”
    雷弗尔迪傲然一笑，四把长剑的防守简直是密不透风。
    唰！
    而就在这个时候，赤瞳的身影已经向后倒飞，直接留下了无数残影，主动和雷弗尔迪拉开了距离。
    “嗯？”
    看着赤瞳的动作，雷夫尔迪的眼中闪过了一抹疑惑。
    但心中更多的，却是无法言喻的不安。
    毕竟他已经知道对方村雨的特性。
    正常的情况下来说，近身战对于她来说是绝对有利的。
    但是他更清楚。
    赤瞳是绝对不会做无意义的事情。
    “接下来，不知道你可以撑过我几剑呢？”
    赤瞳眼神淡漠，轻轻的举起了手中的村雨。
    嗤！
    随着赤瞳的话音一落，前方的虚空仿佛被一刀两断。
    一剑，仅仅只是一剑。
    赤瞳随手一剑，好似天崩地裂，日月都为之暗淡无光。
    一道无法用言语来形容的黑色斩击，仿佛要将一切都一分为二。
    战斗到这一刻。
    赤瞳终于动用了自己的技能。
    相比于她动用魔力所使用的斩击，技能的威力可以说是强横了十倍不止。
    “什么？”
    面对这一剑，雷夫尔迪下意识的挥剑防御。
    轰！
    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，无比恐怖的爆炸已经是响彻云霄。
    巨大无比的蘑菇云冲天而起，仿佛是一颗小型太阳一般，在虚空之中熊熊燃烧。
    “噗哇。。。。。！”
    雷弗尔迪吐出了一大口鲜血，整个人已经在地面之上滑行出了数十米之远。
    他艰难的站起，口中流血不断，眼神之中尽是惊骇。
    刚刚的那一剑。
    他仿佛看到了死神的降临。
    但是他搞不懂。
    为什么这个女人的斩击，竟然在一瞬之间提升到了如此夸张的地步？
    “看你这个样子，应该用不上第三件了。”
    赤瞳漠然的看着雷弗尔迪，双手握住了剑柄，全身上下的魔力开始汇聚。
    一时之间，整个天地仿佛都为之凝滞起来。
    “不要大言不惭了。”
    “我绝对不会死在这里。”
    雷弗尔迪面色凶狠，全身上下的魔力开始完全收敛，仿佛整个人化为了屹立在天地之间的一把剑，无物不可一斩。
    所有魔族全部神情紧张的看着这一幕。
    两人之间气息的蔓延，让他们都为之心惊胆战。
    下一刻。
    赤瞳挥剑了。
    这一剑看似缓慢，实际上却是快到了极点。
    无比凌厉的气息在天地之中荡漾。
    最终化为了一道浩荡无比，仿佛通天彻地一般的黑色斩击。
    “杀！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    雷弗尔迪也是疯狂怒吼，手中的四把长剑好似划过虚空的一道道黑芒，就那么斩杀出四道斩击。
    嗡！
    双方的斩击碰撞之间，整个天地仿佛都为之黯然失色，世界都是一片寂静。
    好似时间都已经被无限的拉伸。
    空间都为之停滞。
    轰隆！
    不知道过了多久，撼天动地一般的轰鸣之音终于爆发开来。
    无穷无尽的气浪向着四面八方滚滚而去。
    气浪所过之处。
    大地全部崩碎开来，然后被狂风裹挟，化为了惊涛骇浪。
    咔嚓！咔嚓！
    仿佛物体碎裂的声音接连响起。
    只看到雷弗尔迪的四道斩击已经出现了无数的裂痕，最终完全的炸裂开来。
    紧接着。
    赤瞳的黑色斩击却是去势不止，甚至连气息都没有衰弱几分，依然向着雷弗尔迪的方向斩杀而去。
    “不！”
    雷弗尔迪只来得及发出一声怒吼，整个人已经被一分为二。
    “死了，雷弗尔迪将军死了？”
    “怎么可能会发生这种事情？”
    无数的魔族看到这一幕，已经是骇然变色。
    不过很快。
    更加惊悚之感已经充斥了他们的全身上下。
    因为不知何时。
    赤瞳已经将目光落在了他们的身上。
    无形的杀意。
    已经是蔓延而来丸。。

第五百五十一章剑之魔族
    “真是的，不是尸体就是冰块，全部都不能吃啊。”
    伴随着有些不耐烦的自言自语，一位眼神漠然的金发女子，已经在战场之中不断的闪烁起来。
    她的身影宛如鬼魅一般，手中的长剑挥舞之间，轻而易举的就可以将无数的势力切割开来。
    身形所过之处，冰骑兵更是四分五裂，化为一地的冰块。
    “不愧是剑之魔族“一八零”大人。”
    周围的魔族看到这一幕，脸上全部都露出了敬畏之色。
    剑之魔族。
    所有的魔族都这么称呼她。
    因为没有任何人知道他的真实姓名。
    只知道她以剑为名。
    一身剑术就算是在整个魔族之中，都是登峰造极。
    “看来终于遇到了一个有趣的猎物了。”
    不知何时出现在街道尽头的刹那，眼中闪过了一抹精光。
    “这里还有一个猎物。”
    “哈哈，让我们干掉他吧。”
    刹那出现的一瞬间，立刻就引起了无数魔族的注意。
    几乎是一瞬间，他们已经对着刹那发起了进攻。
    一直以来的对手。
    不是冰骑兵，就是被操控的尸体和傀儡。
    他们也有些腻味了。
    如今。
    好不容易遇到了一个可以真正算是对手的家伙。
    所以每一位魔族都十分的兴奋。
    “真是的，我对于杂鱼能够提供的经验一点兴趣都没有。”
    刹那的眼中闪过了一抹凌厉之色，淡蓝色的光芒在手掌上汇聚，已经化为了一道冰爪。
    紧接着。
    刹那的身形一闪，已经直接消失在了原地。
    等到再一次出现之时。
    刹那的身影已经来到了这些魔族的身后。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    鲜血溅射的声音此起彼伏。
    只看到刹那身后的魔族，已经全部都倒在了血泊之中。
    “嘶！”
    看到这一幕，周围本来想要涌上来的魔族，全部都倒吸了一口凉气，下意识的停下了脚步。
    发生了什么？
    他们面面相觑，每个人的脸上都是无法掩饰的惊骇之色。
    刚刚一切发生的实在是太快了。
    在他们的视角之中。
    刹那就仿佛是瞬间消失再出现0 。。。。。
    然后刚刚出手的一众同伴，就已经成为了地面上的尸体。
    “都让开吧，他不是你们可以战胜的对手。”
    剑之魔族斩断了一具冰骑兵，无视了对方重组身躯的情况，已经向着刹那的方向走了过去。
    “看来这一次的入侵者，除了这些稀奇古怪的操控物，还是有一些有意思的人的。”
    她凝视着刹那，淡淡的开口道。
    “这句话应该是我QU-Ը_翼起壹陾Bа逝事巴想要说的。”
    刹那微微一笑，全身上下的气势，已经是弥漫而出。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “老实说，除了和同伴切磋之外，我已经好久没有经历过什么像样的战斗了。”
    “希望你并不5。3会让我失望。”
    “哦。”
    剑之魔族没有表示，仅仅只是身上的杀气，已经开始越发的浓郁起来。
    毕竟在她的观念之中。
    这个世上只有魔族和人类。
    除此之外。
    就是可以砍的和不能砍的。
    而眼前的刹那。
    绝对是属于前者。
    所以也不需要什么废话。。

第五百五十二章刹那和剑之魔族
    街道之上。
    剑之魔族和刹那相互对峙。
    两者虽然并没有出手。
    但是空气已经隐隐发出了震动。
    这是强者之间气势牵引，所营造出的景象。
    “看来，你的确很强。”
    刹那轻笑一声，冰爪已经是瑶瑶落下。
    嗡！
    三道肉眼可见的魔力斩击已经从冰爪之中迸发而出，瞬间撕裂空气。
    嗤！
    大地瞬间被切割开来，滚滚泥土向着两侧而去，三道肉眼可见的沟壑不断延伸。
    “嗯？”
    剑之魔族06的神情不由微微一凝，眼中闪过了一道惊诧之色。
    因为刹那出手的一瞬间，魔力竟然为之暴涨。
    甚至这三道斩击，让她感受到了威胁。
    嗤！
    剑之魔族长剑挥落而下，魔力在剑身之上流转不停，直接斩在了那三道斩击之上。
    轰隆！
    斩击炸裂开来。
    斩击余波激荡席卷之间。
    剑之魔族脚下的大地，已经出现了无数碎裂的痕迹。
    唰！
    而就在这个时候。
    刹那动了。
    不过是眨眼之间，刹那就已经来到了剑之魔族的面前，冰爪直劈而下。
    剑之魔族向前一步踏出，长剑撕裂空气，一剑迎击而上。
    剑之魔族看着这一剑虽然看上去平平无奇，但仿佛有股奇特的韵律，毫不掩饰的激荡而出。
    刹那眼神之中精芒闪烁，精神开始高度集中。
    叮！
    冰爪与长剑已经在半空之中悍然相撞。
    悦耳的嗡鸣响彻八方。
    刹那与剑之魔族没有任何一人退后一步。
    她们的肌肉微微颤抖，仿佛势均力敌。
    “你的力量竟然可以和我势均力敌？”
    剑之魔族的眼中闪过了一抹异样。
    “不要把自己说的很了不起似的。”
    刹那冷笑一声，继续展开攻势。
    叮叮当当！
    冰爪和长剑不断的交织在一起。
    金属交鸣之音不绝于耳。
    两者的魔力更是不断的交织碰撞，直接在天地之中掀起一声声巨大的轰鸣。
    他们的身形闪烁之间。
    偶尔一道斩击划破大地。
    都会留下一道深深的沟壑。
    此时的战场，已经一片狼藉。
    “这是什么样的战斗。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “这个女人竟然可以和剑之魔族大人战至这种程度吗？”
    一些魔族手持兵器想要上前帮忙，但是还没有来得及接近，就已经被余波冲击的倒飞而出。
    很显然。
    这场战斗的激烈程度，已经远远超出了他们可以插手的范畴。
    叮叮当当！
    刹那与剑之魔族的斩击在不断的交替闪烁。
    随着时间的推移。
    刹那的另一只手已经浮现出冰爪，开始双管齐下。
    她激射而出的斩击，数量已经增加了一倍以上。
    轰！
    随着一次碰撞之后。
    刹那与剑之魔族已经同时倒飞而出。
    两人中间的大地，直接出现了数道纵横数百米的恐怖深渊，仿佛将大地四分五裂。
    噗嗤！
    鲜血溅射而出。
    剑之魔族的身上，已经出现了一道肉眼可见的伤痕。
    一缕缕850鲜血流淌而下，将他脚下的地面更是完全染红。”
    “没有想到你竟然可以伤到我？”
    剑之魔族神情一肃，语气变得寒冷起来。
    “看来我之前有些小瞧你了。”
    “不过接下来，我不会再给你任何机会。”
    话音落下的一瞬间，剑之魔族的气息已经变得无比凌厉。
    整个人仿佛化为了一柄出鞘的利剑，四周所有的魔族甚至都出现了一分为二的幻觉。
    无声无息。
    天空之上的厚厚白云瞬间撕裂开来。
    周围的大地也是瞬间震荡。
    此时此刻。
    才是剑之魔族真正的全力。
    刚刚的战斗已经让她承认了刹那的强大。
    所以剑之魔族终于不再保留，将自己的实力，展现的淋漓尽致。。

第五百五十三章刹那的野性呼唤
    嗤！
    剑之魔族手中的长剑高高举起，最终一剑挥落而下。
    “破杀！”
    随着剑之魔族这一剑完全落下，一道黑色的流光从长剑之上迸发而出，直接向着刹那纵横而去。
    这道斩击浩荡无边，好似要将刹那连同那天大地都一分为二。
    “好。。。。好强！”
    “这才是剑之魔族大人真正的实力吗？”
    一名魔族呆呆的看着这一幕，只感觉这一剑，好似天地之威，自己宛如蝼蚁。
    他扪心自问。
    如果自己面对这一剑。
    恐怕除了闭目等死之外，根本没有其他的选择。
    “冰鸟。”
    刹那脚步向前一步踏出，魔法阵已经在脚下浮现。
    嗡！
    惊人的寒气蔓延。
    只看到一只活灵活现的冰鸟，仿佛是正义高辉的冰之凤凰，就那么从魔法阵之中冲天而起，直接和黑色斩击撞击在了一起。
    轰！
    两者相遇的一瞬间。
    整个天地一片风云激荡。
    宛如波涛一般的风压向着四面八方滚滚而去。
    两股力量在半空之中不断绞杀，最终黑色斩击直接崩裂开来。
    而冰之飞鸟虽然变得破破烂烂，但还是依然向着剑之魔族笼罩而去。
    不得不说。
    剑之魔族的剑术的确是出神入化。
    如果仅仅比拼招式，刹那觉得自己无法占得丝毫便宜。
    但如果只是魔力的话。
    她可是要胜出一筹的。
    所以硬碰硬。
    她完全不虚。
    剑之魔族看到这一幕，脸色也不由微微一变，长剑瞬间纵横而出，将那道飞鸟直接斩断。
    “千之灭杀｀！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    剑之魔族整个人冲天而起，将自己的力量催发到了极致，又是一剑斩杀而出。
    轰！
    刹那之间！
    整个苍穹之上，无数的斩击闪烁，将刹那完全笼罩其中，最终齐齐落下，仿佛要将刹那刺成刺猬一般。
    而就在这些斩击完全合拢之际，刹那冷然的声音却是回荡在空气之中
    “野性呼唤！”
    只看到刹那全身上下的肌肉微微紧绷，身上散发着惊人的狂暴气息，甚至就连四面八方的空气都为之震动。
    紧接着。
    刹那左右开弓，双手不断的挥舞而出，一道道斩击已经是冲天而起。
    轰！轰！轰！
    不过是刹那之间，漫天的黑色斩击已经被斩杀的支离破碎，化为点点的光芒消失不见。
    击溃了无数的斩击之后，刹那已经双腿用力，身形在半空之中留下道道残影，直接来到了剑之魔族的面前，一爪挥落而下。
    刹那的这一击，甚至没有丝毫魔力附着其上，仅仅是以绝对的力量攻击。
    但威力却是强横到了极点，明明还没有完全落下，四周的（李得好）空气却泛起了阵阵哀鸣。
    “｀她的身上到底发生了什么好”
    剑之魔族神情大变，恐怖的魔力在剑身之上，全力举剑格挡。
    虽然还没有交手。
    但是刹那给他的感觉已经完全的变了。
    如果是说之前的刹那仅仅只是一头狮子，那么现在已经化为了巨龙。
    那股扑面而来的危机感，让她全身上下都不由自主的为之战栗。。。

第五百五十四章尘埃落定的战斗
    轰隆！
    长剑交锋之间。
    直接爆发出了一声撼天动地的轰鸣。
    两人身下的大地出现了密密麻麻，宛如蜘蛛网一般的裂痕。
    无穷无尽的气浪席卷之间。
    剑之魔族的身影已经直接倒飞而出，直接撞进了身后的建筑之中。
    碎石纷飞之间，将剑之魔族完全掩埋其中。
    “剑之魔族大人。”
    一些魔族看到这一幕，立刻露出惊慌之色。
    不过还没有等到他做出任何动作，全身上下魔力激荡的剑之魔族，已经化为了一道流光，重新回到了战场之中。
    不过此时的她。
    已经是狼狈到了极点。
    嘴角的鲜血仿佛不要钱一般，不断的流淌而下。
    但是她的神140情，却依旧平静，仅仅只是摆出了出剑的架势。
    “哦，想要迅速的决一胜负吗？”
    对方虽然没有言语，但是刹那却理解了对方的意思。
    对此。
    她仅仅只是微微一笑，平静的举起了双臂，两只冰爪在阳光的照耀之下熠熠生辉。
    她全身上下的魔力，更是不断的激荡而出，将周围的空气完全击碎。
    两人同时动了。
    轰隆！
    冰爪与长剑直接交锋在了一起。
    周围的大地瞬间炸裂开来。
    两股截然不同的魔力相互交织，仿佛化为了巨大无比的龙卷风冲天而起。
    这一刻。
    仿佛天地都为之黯然无光。
    一位魔族甚至都无法看清楚场中的具体情况。
    不知道过了多久。
    战场之中的一切异像烟消云散。
    只看到此时的大地，仿佛经过了地震的摧残一般，呈现出一片狼藉之景。
    而刹那的冰爪，已经刺穿了剑之魔族的心脏。
    “我。。。输了。”
    剑之魔族的眼神黯淡，最后看了一眼刹那，整个人仿佛失去所有力气一般，就那么倒在了血泊之中。
    “啊。”
    刹那淡淡的开口道：“拖你的福，我也是进行了一场不错的战斗。”
    说完之后。
    刹那已经转过身子，缓缓向着其他的模组走了过去。
    “该死，剑之魔族大人竟然死了？”
    “怎么可能会发生这种事情。”
    看着这一幕，一些魔族的脸上都不由自主地露出了慌乱之色。
    毕竟刚刚的战斗他们看在眼里。
    刹那的实力绝对超越他们无数的次元。
    不提他们还要应对周围源源不断涌来的冰囷_伊球器寺鸠久8骑兵。
    就算是只面对刹那一人，恐怕也是凶多吉少。
    “不，不要慌。”
    一位魔族大声喝道：“他刚刚杀死了剑之魔族大人，消耗绝对十分巨大。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “我们只需要通力合作，未必没有一战之力。”
    “没错，在这里杀了他，为魔王陛下铲除威胁。”
    短暂的交流之后，所有的魔族全部都咬了咬牙，做出了战斗的姿态。
    魔族无血无泪。
    简直就是披着人皮的野兽。
    不过这一点也是他们的优点。
    如果宭‏⁠_瘤翼‎霓意@⁤侕紦​（⁠四⁡）飼虾‎换成人类。
    恐怕如今早就已经分崩离析了。
    “垂死挣扎吗？”
    刹那的嘴角微微翘起：“虽然对你们不算感兴趣。”
    “但既然是敌人，我也没有手下留情的道理。
    话音落下的一瞬间。
    刹那已经消失在了原地。
    而接下来。
    注定是一场屠杀。

第五百五十五章CC的战斗
    “可恶，这些对手根本无法发挥我魔法的精髓。”
    战场之中，一位身材高大的身影忍不住抱怨着。
    基本上他每次随手一挥，就会有数十位冰骑兵或者是尸体傀儡，被他的魔法所贯穿。
    “古瓦尔大人看来心情不好啊。”
    “我们还是离远一点吧，千万不要被古瓦尔大人的贯穿魔法波及了。”
    周围魔族看到这一幕，头皮隐隐有些发麻，连忙向后退了一些。
    腐败贤者古瓦尔。
    魔族之中最强的大魔族之一。
    他所创造的魔法，又~被称之为杀人魔法。
    乃是彻底-针对人族的魔法。
    可以毫不客气的说。
    在杀戮效率上。
    任何的魔族魔法，都无法和杀人魔法相提-并论。
    不过此时。
    一栋亿龄吆祁丝咎|X岜筑之上。
    Cc正遥遥看着这一幕。
    她的美眸之中，正浮现出正在杀戮的古瓦尔的身影。
    “这个家伙就是古瓦尔吧。”
    “是必须要解决的目标啊。”
    低声喃喃自语，微不可查的魔力波动浮现，Cc的面前已经出现了一道巨大无比的魔法阵。
    没错。
    她就是准备偷袭。
    对于活了无数岁月的她来说，对于战斗的兴趣可以说是不大。
    不过既然是主人的命令，自然也会无条件的执行。
    只不过相比于正面硬刚，他还是喜欢快速的解决战斗。
    嗡！
    光芒闪烁之下。
    一道凝结到极致的黑色箭矢，已经迅速消失在空气之中。
    在这陷入无数战斗的魔王城之中。
    这一道箭矢显得无比的微不足道。
    “嗯？”
    古瓦尔的眉头一皱。
    身形微微一侧。
    险之又险的躲闪开来。
    轰！
    箭矢在了一处墙壁之上，直接炸裂开来，恐怖的力量爆发而出，直接将周围的一切都给完全摧毁。
    “在那个方向吗？”
    古瓦尔当即舍弃了其他的目标，向着CC的方向冲天而起。
    相比于那些冰骑兵和傀儡。
    CC展现而出的魔法能力让他无比忌惮。
    刚刚如果不是察觉到了。
    真要被命中。
    恐怕自己已经死在这一击之下了。
    轰！轰！轰！
    古瓦尔的身形在不断闪烁，一道道的箭矢在他的身旁不断炸裂开来。
    “不愧是大魔族，果然没有那么好干掉。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    0求鲜花
    CC摇了摇头，就想要立刻转移地点。
    “想跑，哪有那么容易？”
    古瓦尔的脸上露出了一抹冷然之色。
    只看到他直接伸出一根手指，大量的魔力开始汇聚。
    瞬息之间。
    一道通天彻地的光柱，向着CC的方向笼罩而去。
    “哼！”
    CC冷哼一声，直接一拳锤击在了地面之上。
    地面瞬间炸裂开来。
    CC的身影直接向下坠落，落入这栋建筑之中。
    “没有用的。”
    古瓦尔感知着cc的位置，杀人魔法不断的施展。
    而就在这个时候。
    一道身影已经快速激射而出。
    那赫然是一个全身上下散发着金属光泽，身上有着无数魔法纹路的机体。
    这赫然正是反叛世界和魔法相结合的产物。
    “这是什么东西？”
    古瓦尔看到这一幕不禁为之愕然，但是他手中的动作却是丝毫不停。
    一道道贯穿魔法，向着机体的方向笼罩而去。
    CC神情不变，身上的魔力和机体同调，只看到一道巨大无比的防御魔法盾，已经在面前浮现七。。

第五百五十六章CC：下一个目标是谁呢？
    砰！砰！砰！
    无数的光柱轰击在了魔法盾之上，直接让魔法盾出现了无数道肉眼可见的裂痕。
    “这魔法的贯穿性竟然这么强？”
    CC的眼中闪过了一抹惊讶，随后又轻轻的摇了摇头，嘴角微微翘起：
    “无论魔法再强，具体的威力如何，还是要看使用之人。”
    “而且既然防御不管用，我也不是只有“五六零”这一点手段。”
    说话之间，机体的外表已经出现了变化。
    只看到无数的炮管，已经从机体表面浮现而出，惊人的魔力开始在炮管之中汇聚。
    下一刻。
    数之不尽的魔法弹，已经如同狂风暴雨一般，就那么冲天而起，仿佛要将古瓦尔给完全淹没。
    “什么？”
    古瓦尔的神情一变，下意识的加大了魔力的输出。
    一道道杀人魔法以更快，更强的姿态，不断的激射而出。
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的轰鸣之音响彻云霄。
    杀人魔法和魔法炮弹之间不断的碰撞开来，直接在虚空之中掀起了一道道肉眼可见的爆炸。
    惊人的硝烟弥漫，然后被恐怖的冲击波所裹挟，化为了排山倒海一般的余波，将周围的一切都给完全的摧毁。
    “该死，这个女人要想和我比拼魔力的消耗不成？”
    古瓦尔的额头上泛起了细密的汗珠，脸色却是变得狰狞起来。
    “好啊，我倒要看一看，你和我之间到底谁先撑不住。”
    对于自己的魔力储备，古瓦尔可以说是有着十足的信心。
    “虽然我并不介意用这样的方式和你分出胜负。”
    “不过这样一来恐怕要耗费相当久的时间。”
    Cc的声音从机体之中传出：“这样可是不行的哦。”
    “毕竟虽然我不怎么喜欢战斗，但眷属的其他同伴都在进步，我也不能忘了刷级啊。”
    “所以说，只能尽快的结束这场战斗了。”
    话音落下的一瞬间。
    在古瓦尔的注视之下，只看到两道暗红色的魔法阵已经在地面上浮现。
    紧接着。
    又是两具几乎一模一样的机体，已经缓缓从魔法阵之中浮现而出0 。。。。。。。
    如果是在反叛世界。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    一个人驾驭三个机体简直就是天方夜谭。
    但是魔法的出现。
    却让这一切成为了可能。
    毕竟。
    某种程度上来说。
    这些经过魔法改造的铠甲，已经成为了cc手脚的延伸。
    更不用说。
    Cc对于魔力操控和精确度这一块，就算是在所有眷属之中也是出类拔萃的。
    甚至同时操控三架机体。
    也远远不CC的极限。
    “这。。。。。。”
    看着新出现的两架机体，古瓦尔的心中升起了强烈的不安。
    但是。
    他还没有任何的动作，另外两个机体已0。8经开始疯狂的开火。
    相比于之前多出三倍的魔法炮弹，已经将古瓦尔完全的淹没。
    等到尘埃散去。
    这位造成了无边杀戮的大魔族，已经是灰飞烟灭。
    “我看看啊，我下一个目标应该是谁呢？”
    Cc将三架机体收回魔法空间，已经迈着优雅的步伐，缓缓的离开了战场。。

第五百五十七章艾斯德斯的猎物
    魔王城。
    这座象征着魔族绝对权威的巍峨城池，此刻已然陷入一片混乱的火海。
    爆炸与硝烟随处可见，猩红的火光在残垣断壁间跳跃。
    整座城池都在颤抖，仿佛一头垂死的巨兽在发出最后的哀鸣。
    无处不在的廝杀声、惨叫声、兵刃交击声，交织成地狱的乐章，久久回荡在充斥着血腥味的空气之中。
    “噗！”
    艾斯德斯随手一挥，西洋剑划出一道优美的弧线，一颗魔族的头颅应声飞起，热血喷洒在地面上。
    “07弱，实在是太弱了。”
    她轻轻摇了摇头，连看都懒得看一眼那具倒下的尸体，向前行走的步伐没有丝毫停滞。脚下的皮靴踩过碎石与血泊，发出清脆的声响。
    而在她的身后，早已是尸横遍野。魔族的尸体铺成了一条通向毁灭的道路，有的还睁着难以置信的眼睛，有的保持着生前最后一刻惊恐的表情。
    “我看看啊，最强悍的几股魔力在什么地方……”
    艾斯德斯停下脚步，闭上眼睛，感知如同冰冷的触手向四面八方蔓延。
    片刻后，她睁开眼，目光投向城池深处那最强横的魔力所在。
    “嗯……那里应该是魔王殿，那是主人的目标，不能抢。”
    她的目光转向另外几个方向，感知着那里传来的强大魔力波动，眉头却是微微皱了起来。
    “晩了一步吗？已经被别人捷足先登了？”
    她低声自语，随即无所谓地耸了耸肩：“算了，那也没得选了。就剩这一个了。”
    话音落下的一瞬间，艾斯德斯的身影已经冲天而起，化作一道冰蓝色的流光，直奔一处魔力最为汹涌的方向而去。
    ……
    魔王城某处。
    “嗯？”
    利瓦莱正在指挥魔王军清剿看到的冰骑兵与傀儡，突然间动作一滞。
    身为魔族军神，除了实力出类拔萃之外，他指挥战场的手段在整个魔族之中也是最顶尖的。
    他的每一次指令都精准狠辣，让魔王军的的动作高效无比。
    但此刻，他却若有所觉地抬起头，向着天空望了过去。
    那里，一道冰蓝色的光芒正在急速接近。
    “有点意思，看来终于出现一个像样的家伙了。”
    利瓦莱的嘴角浮现出一抹笑意，那笑意中满是期待与兴奋。
    如果论好战，利瓦莱在整个魔族之中都可以说是数一数二。
    之前之所以没有亲自出手，除了他指挥作战效率013更高之外，更主要的原因是没有让他感兴趣的敌人。
    而如今，事情明显发生了变化。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    唰！
    光芒一闪，艾斯德斯的身影已经出现在天空之上，居高临下地俯瞰着利瓦莱。
    阳光在她身后勾勒出一道冰冷的剪影，寒风吹动她的长发，如同冰雪女神的降临。
    “原来是军神利瓦莱，看来我的运气不错嘛。”
    凝视着下方那个魁梧如山的魔族，艾斯德斯的嘴角勾勒出一抹意味深长的笑意。
    她能感受到对方体内汹涌澎湃的魔力，那是足以让她认真的程度。。

第五百五十八章全是数值的军神
    “是吗？我倒觉得你的运气糟透了。”
    利瓦莱大笑一声，笑声如同惊雷滚滚。他双脚猛地一踏地面，整个人已经冲天而起，速度快得不可思议。
    手臂弯曲伸直之间，一拳已然递出。
    “那就让我看看你的本事！”
    黑色的魔力开始在拳头之上激荡翻涌，恐怖的气息弥漫开来。
    随着利瓦莱这一拳挥出，仿佛整片天地都陷入了黑暗的笼罩，浩瀚无比的魔力激荡，好似要将一切都轰击得支离破碎。
    拳风所过之处，空气发出尖锐的爆鸣声，都在𝑞裙-就⁣lIꞥ‍𐌲流ⓕ⁠i⁡留棋芭‍侕𝜆捌微微扭曲。
    艾斯德斯看着这一切，神情却没有丝毫畏惧，全身上下反而爆发出惊天的战意。
    锵！
    剑鸣之声响彻云霄。
    西洋剑瞬间出鞘，剑身折射出冰冷的寒芒。
    “杀！”
    艾斯德斯全身魔力覆盖，手握西洋剑，骤然一剑斩落而下。
    这一剑看似平平无奇，甚至有些普通。和威势浩荡的利瓦莱相比，简直没有任何可比性。
    但就在这一剑完全落下之际，无比璀璨的冰蓝之色却在西洋剑的剑锋之上迸发开来。
    一股仿佛能冻结一切的寒意，瞬间让四面八方的空气凝结出肉眼可见的冰霜。
    温度骤降，就连地面都覆盖上了一层薄薄的冰晶。
    轰！
    西洋剑与拳头开始不断接近，最后在相距一寸之处完全停滞。
    无声无息之间，艾斯德斯的寒气和利瓦莱的魔力疯狂碰撞在一起。
    两股截然不同的力量相互侵蚀、相互撕咬，激荡起撼天动地般的轰鸣。
    恐怖的冲击波向四周扩散，所过之处，城墙崩裂，地面塌陷，无数来不及躲避的魔族被掀翻在地。
    “这个女人竟然可以扛住利瓦莱大人的一拳？。！”
    “开什么玩笑，这怎么可能？！”
    四周的魔族看到这一幕，瞳孔越睁越大，眼珠子都仿佛要瞪出来。
    利瓦莱的一拳，足以轰碎一座小山，竟然被一个人类蹴琉寺轳琦疤栮罢女人正面挡下了。
    “有趣，已经不知道有多少岁月，没有人可以挡住我的拳头了。”
    利瓦莱看着艾斯德斯，漠然的眼中闪过一道惊诧之色。
    他收回拳头，活动了一下手腕，指节发出噼啪的脆响。
    虽然已经意识到对方很强，却没有想到对方竟然强到了这种地步。
    “不过这样也好。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    利瓦莱双眸之中杀气四溢，眼中已经只剩下艾斯德斯的倒影。
    他咧嘴一笑，狂热道：“够资格成为我对手的家伙，真是久违了。”
    下一刻。
    他的手中已经出现了一柄巨大无比的战斧。斧刃足有门板大小，散发着血红色的光芒，仿佛是没有退缩的鲜血。
    既然确定对方为对手，他自然不会吝啬拿出自己的武器。
    宛如实质的魔力在战斧之上激荡翻涌，令周围的虚空都呈现出肉眼可见的扭曲。
    就连空气都被这股魔力挤压得发出低沉的呜咽。
    “喂喂，我没有看错吧，利瓦莱大人竟然拿出了自己的武器？！”
    “这个女人的实力，竟然强一⁠柒　  瘤⁢意掺‏迩⁢玖侕横至此吗？”
    “哼，再强又如何，她绝对不可能是利瓦莱大人的对手！”
    所有的魔族看到这一幕，脸上全部都露出了自信之色。
    毕竟利瓦莱被称之为军神，这已经可以说明一切。
    在整个魔族之中，他绝对是最顶尖的存在。就算是一般的七崩贤，也远远无法与他相提并论。
    但下一刻，他们的自信就开始动摇。
    轰！
    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，艾斯德斯和利瓦莱的身形同时动了。
    两道身影在半空中轰然相撞，
    西洋剑与战斧碰撞在一起，激荡起一圈圈肉眼可见的冲击波。
    四面八方的空气被裹挟着化作狂风，所过之处，无数建筑都在（王赵好）震颤，墙壁上裂开一道道蛛网般的缝隙。
    大地轰鸣之间，呈现无数深不见底的裂痕近。
    这一刻，空间仿佛都陷入停滞。⊙⁠/霓咝无咎私‌坝
    但随着时间的推移，艾斯德斯持剑的手开始出现剧烈的颤抖。
    动用武器的利瓦莱，力量已经对她形成了压制。每一次碰撞，都有排山倒海般的巨力从剑身传来，震得她虎口发麻。
    然而就算如此，艾斯德斯全身上下的战意却是越来越盛。
    利瓦莱的强大，让她兴奋不已。那种久违的、被逼到极限的感觉，如同最甘美的琼浆，让她沉醉。。

第五百五十九章全力军神
    唰！
    艾斯德斯的身形一闪，瞬间消失在原地。利瓦莱正要追击，却突然感到头顶传来一股令人窒息的压迫感。
    他抬头望去，瞳孔骤然收缩。
    整个天空已经变得昏暗下来。
    不是乌云遮蔽，而是一颗宛如山岳般巨大的冰球，正以难以想象的速度从天而降。冰球所过之处，空气都纷纷炸裂开来。
    轰——！
    冰球轰然砸在利瓦莱高举的战斧之上，恐怖无比的力量响彻云霄。
    利瓦莱只感觉到一股狂暴到难以想象的力量从战斧之上传递而来，双臂的骨骼都在嘎吱作响。
    他的双眸之中闪过一抹凝重，身形已经开始急速下坠。
    轰！
    整个魔王城轰然一震，恐怖的冲击让大地炸裂出宛如蜘蛛网一267般的裂痕。
    利瓦莱那庞大的身躯被冰球裹挟着，深深嵌入大地之中，激起漫天烟尘。
    “不会这样就爬不起来了吧，军神利瓦莱？”
    “如果真是如此，我可是会失望的。”
    艾斯德斯的身影轻飘飘落在地面上，无比玩味地俯视着下方。
    寒风吹动她的衣袂，如同一尊不可战胜的女神。
    轰！
    冰球瞬间炸裂开来，无数碎冰如同炮弹般向四周激射，将周围的建筑打出密密麻麻的窟窿。
    利瓦莱魁梧的身躯冲出地面，重新屹立在大地之上。
    他身上覆盖着一层冰霜，呼吸之间都喷吐出白色的寒气。
    此刻利瓦莱脸上的神情可以说是十分精彩。交手几个回合，自己竟然吃了如此大的亏。虽然并没有受到什么大的伤害，但面子上还真是有些挂不住。
    不过……
    只有这样才能有趣，不是吗？
    一直碾压的战斗，实在是一点意思都没有。真正的战士，需要的正是这样的对手。
    想到这里，利瓦莱的眼中已经只剩下了纯粹的战意。
    “不错的眼神。”
    艾斯德斯轻轻一笑，对着利瓦莱勾了勾手指，挑衅的意味十分浓郁。
    “来来来，让我看看你还有什么其他的招数。”
    “虽然我认可你的实力，但你的态度还真是让人不爽啊。”
    利瓦莱脸上露出了一抹狞笑，身上的肌肉开始贲张，青筋在皮肤下蜿蜒如同游龙。
    下一刻。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    他全身上下黑色魔力弥漫，四周的空气开始不断炸裂开来。
    明明身体没有任何变化，但在众人的眼中，他的身躯却仿佛变得越来越高大，越来越巍峨，如同一座不可逾越的山峰。
    恐怖无比的威压向着四面八方扩散而去，就连那些远远观战的魔族都感到呼吸困难，双腿发软。
    “喂喂……利瓦莱大人好像要全力出手了，这样的魔力实在太过恐怖了……”
    “这下糟了，咱们可别被殃及池鱼啊……”
    所有的魔王军成员看到这一幕，不由神情大变。没有任何交流，甚至没有眼神的对视，所有魔王军成员已经极为默契地向后退去，退得越远越好。
    “女人，希望接下来你可以撑得久一些。”
    利瓦莱庞大的身形漂浮而起，居高临下地俯视着艾斯德斯。月光在他身后勾勒出一道巨大的阴影，将他衬托得如同魔神降世。。

第五百六十章魔力才是一切？
    “嗯，魔力看上去的确很强。”
    艾斯德斯看着利瓦莱，轻轻点了点头：“如果只比拼еr一彡呜棋鸠翏衫悦/怡魔力，也许我真的不是你的对手。”
    “不过，”她话锋一转，嘴角勾起一抹桀骜的笑意，“战斗的胜负，靠的也不仅仅是魔力而已。”
    “哼，那我就让你意识到自己的错误。”利瓦莱冷哼一声，直接举起了自己的战斧。
    无尽的魔力开始在他的战斧之上汇聚，越聚越多，越聚越浓，最后形成了一个漆黑的漩涡-。
    漩涡之中的魔力汇聚，散发出毁灭一-切的恐怖气息。
    “女人啊，要知道只有魔力才是一切。”
    随着利瓦莱的话音落下，一道肉眼可见的冲击波已经从战斧之中迸发而出，向着艾斯德斯的方向笼罩而去。
    所过之处，大地在顷刻之间崩溃，留下了一道道深不见底的沟壑。就连空气都被这股冲击波撕裂，发出刺耳的尖啸。
    艾斯德斯凝视着扑面而来的毁灭冲击，神情却没有丝毫变化。
    她双手握剑，将西洋剑高高举过头顶。恐怖的寒气开始在西洋剑之上弥漫，剑身周围的空气都因为这股极寒而扭曲、冻结。
    艾斯德斯向前一步踏出，西洋剑轰然挥落。
    嗡！
    一道通天彻地般的斩击冲天而起。
    斩击所过之处，一切都凝结成冰。
    那璀璨的冰蓝色，仿佛将天空都染成了一片湛蓝。
    轰！
    冲击波与斩击在半空中轰然相撞。
    两股毁灭性的力量碰撞在一起，仿佛天地都要被撕裂。
    无穷无尽的冲击波向四面八方纵横，将周围的一切全部摧毁殆尽。
    爆炸的中心，光芒绽放，巨大的蘑菇云冲天而起，直贯云霄。
    半空中，冲击波与斩击僵持不下，两者谁也奈何不了谁。
    它们相互侵蚀、相互撕咬，激荡起一圈圈肉眼可见的涟漪。
    最终，两股力量同时炸裂开来。
    “冰刺！”
    艾斯德斯的身形从蘑菇云之中激射而出，速度快得不可思议。
    她单手一挥，数之不尽的冰刺已经撕裂空气，铺天盖地般落在利瓦莱身上。
    0求鲜花
    砰！砰！砰！
    每一根冰刺都蕴含着足以冻结一切的寒气，轰击在利瓦莱身上炸裂成无数冰晶。
    无尽的气浪翻滚，利瓦莱的身形已经直接倒飞而出。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    他那高大的身躯携带着难以想象的冲击力，将身后的一切完全碾压、推平。一连撞穿了十几栋建筑，才堪堪停下。
    “这……这是怎么回事？”
    “事情好像有些不对啊……”
    看到这一幕的魔族，全部瞪大了双眼，下巴都快要掉在地上。
    战斗怎么看上去……好像利瓦莱正在被压制？
    那个无敌的军神，那个在战场上从未尝过败绩的男人，竟然被一个女人压着打？
    而在这个时候，废墟之中轰然炸裂。
    利瓦莱已经稳住了身形，从碎石中一跃而出。他抬起头，死死盯着艾斯德斯，眼中的战意燃烧得更加炽烈。
    他的身上有着众多的冰冻痕迹，看上去有些狼狈，但却没有任何伤痕么。。

第五百六十一章军神受伤
    “女人，你打的我还真是有些痛啊。”
    利瓦莱的话语仿佛是从牙缝之中挤出来的一般，仿佛蕴含着滔天怒火。
    不过虽然这么说，话语之中却也充满了慎重。
    这个女人的攻击虽然并没有给自己造成实质性的伤害，但压制自己却是实打实的。
    “杀——！”
    利瓦莱深深地吸了一口气，然后发出一声震天动地的咆“二六三”哮。
    那咆哮之恐怖，让四周的街道都在颤抖。
    大量的魔力汇聚之间，他一斧斩出。
    嗡！
    恐怖的斩击纵横而出，仿佛要将一切都一分为二。
    那斩击之巨大，将所过之处的一切都撕成粉碎。
    仿佛就连空间都要在这一点之下被一分为二。
    “冰柱！”
    艾斯德斯单手抬起，大量的寒气开始在身前凝结。
    那寒气之凛冽，让周围的温度瞬间骤降数十度，就连地面上都凝结出厚厚的冰层。
    嗡！
    一道直径足有数丈的冰柱贯穿长空，向着斩击迎了上去。
    冰柱所过之处，空气都凝结成冰晶，纷纷扬扬洒落。
    轰！
    两种截然不同的力量在半空中轰然相撞。
    宛如惊涛骇浪一般的风压向着周围荡漾而去，所过之处，一切都化为齑粉。
    方圆千米之地，在一瞬之间被夷为平地。那些巍峨的建筑，在这股风压面前脆弱得如同纸糊。
    唰！
    震天的爆炸声中，艾斯德斯的身形一个闪烁，已经出现在利瓦莱的侧方。
    她抓住利瓦莱旧力已尽、新力未生的刹那，一道冰蓝色的斩击已经斩杀而出。
    血光迸现。
    一道血痕直接浮现在利瓦莱的身躯之上。
    这一次，利瓦莱终于受伤了。
    虽然只是皮外伤，但鲜血确实从他的身上流淌而下，滴落在地面上。
    “这个小鬼……”
    利瓦莱的眉头微微一皱。这点伤势对于他来说连擦伤都算不上。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    但对于他来说，却是久违的体验。已经有多少年，没有人能在他的身上留下伤痕了？
    一击得手，艾斯德斯的出手依然没有丝毫迟疑。
    身形再闪，她已经出现在利瓦莱面前，又是一剑斩落而下0 。。。。。。。。。
    “哼！”
    利瓦莱冷哼一声，全身上下的魔力仿佛化为了实质性的铠甲。
    他手中光芒闪烁，除了战斧之外，又出现了一把巨剑。
    他双手各持一柄武器，携带着无可匹敌的气势，直接斩了出去。
    身为军神，他并没有什么特定的武器。因为在武术一途，他已经达到了这个世界的巅峰。
    任何兵器对于他来说，都是信手拈来。
    但严格来说，双手持武的他，自然要比单手更强。
    轰！
    双剑相交，三件兵器在半空中轰然碰撞。
    周围的空气瞬间炸裂开来，形成一圈圈肉眼可见的冲击波。
    两人下方的大地瞬间崩溃塌陷，裂开无数深不见底的4。1沟壑。强烈的劲风裹挟着飞散而起的碎石，向着四面八方纵横而去。
    “何等惊人的碰撞……”
    不知道多少魔族伸出手挡龄1衫冷　捌栮住扑面而来的劲风，但双脚却不由自主地一退再退。
    那股压迫感实在太强了，强到让他们根本无法站稳。
    但他们的目光，却是一眨不眨地盯着前方的战场。。

第五百六十二章这个女人不能留
    战场之中。
    只见两道身影在半空中疯狂碰撞、交错、分开、再碰撞。
    每一次碰撞，都有毁灭性的力量激荡而出。
    每一次交错，都有璀璨的光芒绽放。
    每一次分开，都有鲜血洒落长空。
    不知道过了多久。
    仿佛是一瞬，又仿佛是十年百年。
    两道身影终于同时倒飞而出，如同炮弹一般撞入身后的建筑，将其完全碾碎。一座座建筑在他们身后崩塌、倒塌、化为废墟。
    烟尘漫天，遮天蔽日。
    “谁……谁赢了？”
    “应该是都没有赢……10我感觉到他们的魔力都没有消散……”
    所有的魔族下意识地咽了口唾沫，脸上全部露出紧张之色。他们的心脏砰砰直跳，手心满是汗水。
    在他们的注视之下，两处废墟之中，缓缓走出了两道人影。
    无论是艾斯德斯还是利瓦莱，身上都有着大量的灰土尘埃。
    不过他们虽然看上去十分狼狈，却没有任何一人受到严重的伤势。
    “了不起，竟然可以和我战到这种程度。”
    利瓦莱凝视着艾斯德斯，轻轻歪了歪脑袋，全身上下散发着爆豆般的脆响。
    而他双眸之中的杀意，却是凝如实质。
    虽然认可这个对手，但敌人就是敌人。
    在他看来，如果再给艾斯德斯时间成长，她很有可能对魔族造成巨大的危害。
    “这个女人……绝对不可以留。”
    利瓦莱微微握紧了战斧与巨剑，浓郁的黑色魔力在其上不断交织缠绕。
    那魔力鸸‌亿彡污​妻酒‎镏珊之浓郁，仿佛将周围的空气都染成了墨色。
    与此同时。
    利瓦莱的身上已经有魔法的光芒闪烁。那是血红色的光芒，诡异而妖艳，如同燃烧的血液。
    他身上的气息更是开始节节攀升，仿佛撼天动地一般，直接让四周的气流排空。
    那股气息越来越强，越来越恐怖，越来越让人窒息。
    脚下的地面都在颤抖，仿佛在畏惧这股力量。
    “出现啦！利瓦莱大人的魔法！”
    “这下子一定可以干掉那个女人！”
    一些魔族看到这一幕，全部面露自信之色，握紧拳头兴奋地高呼。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    魔族是信奉魔法的，所以就算是身为战士的魔族，基本上也没有不会魔法的。
    而利瓦莱的魔法更是十分简单——全方面提升自己的属性，包括力量、速度、防御、恢复力。
    这个魔法在魔族之中没什么大不了的，很多人都能使用。
    但是。
    利瓦莱却将其修炼到了极高的程度。
    同样的魔法，在他手中施展出来，上限高到可怕。
    再加上他本身强横的魔力，还有那堪称犯规般的体魄，仅仅凭借这一个魔法983，就已经可以将他的实力提升到一个难以想象的高度。
    “死吧！”
    利瓦莱怒吼一声，整个人已经化为了一道黑色的流光，在空气之中一闪而逝。
    那速度快得不可思议，快得连残影都没有留下，仿佛凭空消失了一般。
    “好快！”
    艾斯德斯的瞳孔深深一缩，一股强烈的危机感涌上心头。她没有任何犹豫，身形已经在原地消失不见。
    在此时此刻的利瓦莱身上，她感受到了极为强烈的威胁。
    那种威胁，让她浑身的汗毛都竖了起来，让她本能地选择了避其锋芒。。

第五百六十三章怎么，你怕了？
    轰隆！
    利瓦莱的战斧一击落空，直接砸在了大地之上。
    恐怖的力量瞬间爆发，方圆数百丈的大地瞬间塌陷，仿佛发生了剧烈的地震。无数裂缝向四周蔓延，吞噬了一座座建筑，一条条街道。
    “哼……速度倒是不错。”
    利瓦莱转过身，看着不知何时出现在远处的艾斯德斯，嘴角泛起一抹玩味的笑意：“不过你能躲多久？”
    他的声音低沉而沙哑，却蕴含着必胜的自信。
    现在的他，已经达到了力量的巅峰。在这个状态下，他有信心战胜任何对手。
    “如果只是这种程度的话，看来我应该不需要再进行躲闪了。”
    艾斯德斯的嘴角露出了一抹笑意。
    那笑意中，有兴奋，有期待，有对这场战斗的享受。
    不得不说，如今的利瓦莱变得很强。但还没有强到让她无法对付的程度。
    “那我姑且期待一下好了。”
    利瓦莱狞笑一声，脚步向前一踏。这一踏，地动山摇，烟尘四起。
    战斧与巨剑交叉，他已经势若山崩一般，再一次向着艾斯德斯冲了过去。
    这一次利瓦莱的速度并不是很快，但却充满着更加强烈的压迫感。
    他的脚步每一次踏在地面，都会让大地为之哀鸣，让周围的建筑为之颤抖。
    一股如同山岳般沉重的气势，不断向着艾斯德斯冲击而去。
    利瓦莱的目的十分明显，就算艾斯德斯依然躲开自己的攻击，他也要在气势之上压制对方。
    虽然这听上去毫无意义，但在强者之争中，这一点极为重要。
    气势一旦被压制，实力就会大打折扣。
    艾斯德斯看着势若山崩一般冲来的利瓦莱，如同她之前所说，没有任何想要闪避的动作。
    她只是将西洋剑横在身前，深深地吸了一口气。
    “既然这样的话，我也让你见识一下我的绝对零度吧。”
    随着艾斯德斯的话音落下，一股难以想象的寒流已经以她为中心，瞬间荡漾向四面八方。
    嗡——！
    仅仅只是一瞬，整个战场仿佛已经化为了冰天雪地。地面上凝结出厚厚的冰层，空气中飘落着晶莹的冰晶，仿佛世间万物，都要被冻成冰雕。
    甚至就连利瓦莱冲刺的姿态都出现了短暂的凝滞。
    他的身体表面覆盖上一层薄薄的冰霜，脸上闪过一道惊疑不定之色。
    艾斯德斯是使用类似于冰系魔法的能力，这一点他十分清楚。
    但是之前的寒气，却没有像现在这样，带给他一股惊悚之感。
    那是发自本能的畏惧，是刻在灵魂深处的战栗物。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    艾斯德斯屹立在大地之上，四周（诺了赵）的虚空仿佛都为之冻结。
    阳光洒落在她身上，在她周围凝结成一道道绚丽的光柱。
    冰晶在她身周飞舞盘旋，如同朝拜女皇的臣民。
    这一刻的艾斯德斯，仿佛是真正的冰雪女皇，可以冻结世间的一切。
    “。。怎么，为什么停下了？”
    艾斯德斯直视着利瓦莱，语气淡漠得如同万古寒冰：“难道你怕了吗？”。

第五百六十四章军神不敌
    “怕……我会怕？”
    利瓦莱先是一愣，随即狂笑起来。那笑声震天动地，震得周围的冰晶纷纷碎裂。
    “哈哈哈哈……不要开玩笑了……！”
    笑声未落，他的身形已经再一次向着艾斯德斯冲去。
    这一次的速度比之前更快，更猛，更狂暴。战斧与巨剑更是纵横而出，携带着足以开天辟地的力量，向着艾斯德斯斩去。
    艾斯德斯也是轻轻挥舞着西洋剑。那动作优雅而从容，如同在跳一支冰上之舞。
    轰！
    一道斩击直接迸发而出，携带着冻结一切的恐怖寒气，带起阵阵寒风，向着利瓦莱席卷而去。
    仅仅只是这股寒风掠过，就让957四周一些来不及躲避的魔族瞬间化为冰雕。
    他们保持着生前的姿态，脸上的惊恐凝固成永恒。
    “这是什么寒气？！”
    幸免于难的一些魔族，只感到一阵头皮发麻，脸上露出无法掩饰的惊骇之色。
    他们疯狂地向后退去，甚至有人已经施展了速度类的魔法，这样的战斗，已经不是他们能够近距离观看的了。
    轰！
    瞬息之间，利瓦莱的战斧与巨剑已经和前方的斩击撞击在一起。
    在这一刻，仿佛整个世界都为之暗淡无光。日月无光，星辰失色，天地间只剩下那一个碰撞的所在。
    两者对撞的所在，仿佛成为了万千光芒汇集之所在。
    那是冰蓝与漆黑的光芒，那是截然相反，相互对立的力量。
    璀璨无比的光芒，前所未有地刺目，刺得所有人都睁不开眼睛。
    不知道过了多久。
    利瓦莱战斧和巨剑之上的魔力开始不断地被冻结。
    那漆黑的魔力，在艾斯德斯的寒气面前，竟然脆弱得如同纸糊。
    咔嚓！
    裂痕出现。
    先是战斧，然后是剑。
    无数裂痕在兵器表面蔓延，越来越大，越来越密。
    最终，连同兵器本身在内，完全炸裂开来，化作无数碎片洒落一地。
    利瓦莱的身影也被斩击完全笼罩。
    斩击所过之处，所有的一切都被完全冻结。空气、尘埃、光线，甚至是时间本身，仿佛都在这股极寒之中凝固。
    在所有人无比震撼的目光之下，利瓦莱的身影已经化为了一座冰雕，就那么狠狠砸入远处的建筑之中。
    冰雕撞碎了十几堵墙，砸穿了一座座宫殿。仿佛炮弹贯穿长空。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    轰隆隆！
    一连串的崩塌声响起，无数建筑在冲击中倒塌、破碎、化为废墟。
    “怎么……怎么会发生这种事情……”
    所有的魔族呆呆地看着这一幕，简直不敢相信自己所看到的一切。
    他们的军神，施展了强化魔法之后，竟然还落得如此下场？
    这一切，简直不现实。
    咔嚓！
    一声物体碎裂的声音骤然响起，打破了死一般的寂静。
    废墟之中，利瓦莱的身影已经一跃而起。
    只看到他全身上下布满冻伤，皮肤呈现出诡异的青紫色，有些地方甚至已经坏死、龟裂。
    虽然表面上看上去并不严重，但有些细胞已经彻底坏死。。

第五百六十五章冻结时空
    利瓦莱死死地盯着艾斯德斯，眼中全部都是无法掩饰的忌惮之色。
    他的呼吸急促而沉重，每一次呼吸都喷吐出白色的寒气。
    已经不知道有多久，没有受过如此之重的伤了。
    如果不是他在最后一刻拼尽全力破冰而出，恐怕等待他的结局，就真的是成为一座永恒的冰雕了。
    那股寒气之恐怖，简直超出了他所认知之中的任何冰系魔法。
    利瓦莱深深地吸了一口气，身上开始闪烁着魔法的光芒。
    不过是眨眼之间，他身上的伤势已经完全恢复如初。坏死的肌肉重新生长，龟裂的皮肤愈合如初。
    “竟然还会治疗魔法吗？”
    艾斯德斯看到这一幕，眉~毛也不由微微一挑。
    现在她是真的有些明白，对方为什么会被称之为军-神了。
    某种程度上来说，这个家伙简直就是一个数值怪加滚刀肉。
    力量强、速度快、防御高，还能给自己加血，打持久战谁耗得过他？
    “不得不说，女人。”
    利瓦莱深深地吸了一口气，眼神之中尽是自信。
    那自信，来源于无数场战斗的胜利，来源于他从不败北的过往。
    “你的实力出乎我的预料之外。”
    “不过很可惜，最终的胜利者依然会是我。”
    他的声音低沉而有力，每一个字都仿佛敲击在心脏上。
    他这一生之中，不是没有遇到过和自己势均力敌之人。
    但是，最终都是他取得了胜利。
    因为他最强的一点便是持久战。
    他相信，只要这场战斗持续下去，对方绝对会率先撑不住。
    “看来你真的很自信。”
    艾斯德斯一眼就已经看穿了利瓦莱的想法，脸上露出了嘲讽之色：
    “不过竟然想要将敌人拖垮。”
    “这样的想法对于一个战士来说，是不是有些过于羞耻了。”
    “战斗不是过家家，而是真正的生死搏斗。”
    听到艾斯德斯的话，利瓦莱的脸上没有丝毫的羞愧，而是依旧平淡的诉说着。
    “为了战斗的胜利，任何的手段都是可以使用的。”
    “这是我在漫长的生命之中，向人类学习的优点。”
    “不得不说，也算是有点道理吧。”
    艾斯德斯点了点头，却是戏谑的笑道：“不过你真的以为，我没有杀死你的手段吗？”
    “嗯？”
    利瓦莱皱起了眉头，心中莫名的升起了不安。
    下一刻。
    他脚下的大地已经炸裂开来，整个人已经如同炮弹一般激射而出。
    虽然不知道艾斯德斯想要做些什么。
    但是直觉告诉他，一定不能让对方成功。
    但他刚刚有所动作。
    艾斯德斯的声音，却已经缓缓飘入他的耳中。
    “摩诃钵特摩！”
    刹那之间，时空仿佛已经陷入到了某种停滞状态。
    唰！
    而就在这个时候，艾斯德斯的身影一闪，已经来到了利瓦莱的面前。
    在她的注视之下，利瓦莱的身子竟然在微微的颤抖。
    这一切都在表明，对方正在摆脱着冻结的效果。
    一时之间。
    艾斯德斯不再迟疑，所有的力量已经集中在这一剑之下。
    西洋剑挥舞之间，已经拉扯出了一道湛蓝色的剑光亿。。

第五百六十六章全知的修拉哈特
    噗嗤！
    鲜血溅射而出。
    利瓦莱的头颅已经是高高飞起，最终无力地掉在了远处的地面上。
    砰！
    紧接着，他高大的身躯已经是摔倒在地，就那么倒在血泊之中，溅起了阵阵的雪花。
    “呼！”
    艾斯德斯看着利瓦莱的尸体，也是微微吐出了一口浊气。
    “还真是一场让人愉悦的战斗啊。”
    她不得不承认。
    利瓦莱绝对是她所遇到的敌人。
    如果没有冻结时空这一招，将其一击必杀。
    恐怕真的让他如愿以“五二零”偿，将战斗无休止的拖下去。
    这样一来。
    最终谁胜谁负，恐怕还真的不好说。
    “利瓦莱大人，死了？”
    “死了，怎么可能？”
    “利瓦莱大人怎么可能会死？”
    无数的魔族看到这一幕，已经是一脸的失魂落魄。
    “杀了这个女人，为利瓦莱大人报仇。”
    “没错，一起上。”
    极致的愤怒压过了冷静。
    所有魔族已经下意识的忽略了双方实力的差距，就那么向着艾斯德斯的方向冲了过去。
    “哦，来送死的啊。”
    艾斯德斯的神情漠然，仅仅只是手持西洋剑，向着这些魔族的方向走了过去。
    另一边。
    无数的魔族正在和冰骑兵与傀儡激战，整个战场可以说是一片混乱。
    但是在这里。
    却有一处地方好似是净土一样。
    任何冰骑兵和傀儡没有来得及接近，就已经被魔族击溃。
    甚至无论战场再如何混乱，都没有魔族将战场引至这个地方。
    因为那里坐着一个人。
    那是一个长相颇为英俊的魔族。
    每个魔族的目光无意识的落在他身上，全部都面露敬畏之色。
    全知者修拉哈特。
    可以毫不客气的说。
    在整个魔族之中的地位，修拉哈特已经隐隐可以和魔王媲美。
    如果说魔王是强大的代名词。
    那么修拉哈特便是谋略的象征。
    基本上无数有利于魔族的策略，全部都是由修拉哈特提出的。
    但就在这个时候。
    修拉哈特却是猛然抬起头。
    他看着远处的目光，已经出现了剧烈的变化。
    “利瓦莱都死了吗？”
    修拉哈特皱起了眉头，脸色更是变得阴沉无比。
    不知道从什么时候开始，未来已经变得一片模糊。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这种感觉，让他十分的不安。
    他的身形站了起来，刚想要有所动作，神情却是微微一凝，望向了远处的街道。
    只看到那里。
    不知道什么时候已经出现了一个女人。
    那是一位绝美的女人。
    但是在所有魔族，甚至修拉哈特的目光之中，就仿佛看到了死神的到来。
    “这。。。。这是什么样的魔力？”
    “开什么玩笑，这个女人也是敌人吗？”
    无数魔族的身躯都在微微颤抖。
    对于信奉魔力的魔族来说，看到女人的一瞬间，就仿佛看到了神明。
    对方的魔力之强，他们差点以为看到了魔王。。。。。
    “不想死的话，就让开道路吧，我对于杂鱼没有兴趣。”
    奥萝拉面露微笑，十分和善的开口道。
    “。。。。。。”
    沉默，良久的沉默。
    所有的魔族已经全部都僵硬在了原地。
    实力上的巨大差距，让他们知道一旦对这个女人出手，恐怕顷刻之间就会死无葬身之地。
    但是身为敌人。
    如果就这么让开道路，也是让他们的自尊不允许的。
    “让开吧，他的目标是我。”
    修拉哈特淡淡的开口，已经主动向着奥萝拉的方向走了过去。
    他的步伐沉稳，眼神已经恢复了淡然。
    这个女人很强。
    非常强。
    但他却没有任何的畏惧。
    身为全知者修拉哈特，如果有人认为，他只是凭借着预知未来，才在魔族之中获得了如此地位，那才是真正的大错特错。
    在5。7强者为尊的魔族之中。
    一切的地位都要源自于自身强大的实力。
    而他也同样如此。
    “你就是修拉哈特吧。”
    奥萝拉打量着修拉哈特，暗暗的点了点头：“这样的魔力，怪不得在魔族之中有着如此地位。”
    “那么你呢？”
    修拉哈特询问道：“你在你们之中，属于什么级别？”
    就算是这个时候，修拉哈特也不忘记收集情报。
    “如果只是等级的话，应该是主人之下最高的了吧。”
    奥萝拉想了想，然后微笑着开口道。。

第五百六十七章魔力碰撞
    “那你应该就是二号人物了。”
    修拉哈特凝视着奥萝拉，缓缓抽出腰间的长剑。
    剑身与剑鞘摩擦，发出刺耳的金属颤音，在寂静的战场上格外清晰。
    “既然这样的话，只要解决你，就可以重创敌人了。”
    他的声音平静得如同在陈述一个既定事实。
    话音落下的瞬间。
    空气炸裂！
    修拉哈特的身影已在原地消失，只留下一道淡淡的残影。
    那是速度快到极致后，视网膜残留的幻觉。
    刹那之间。
    他已经出现在奥萝拉面前！
    那不是移动，更像是跨越了空间的限制。长剑携带着撕裂一切的锋芒，朝着奥萝拉的脖颈横扫而来！
    然而。
    “铛！”
    金铁交鸣之声响彻云霄。
    奥萝拉横剑于身前，长剑稳稳挡住了这一击。
    火星四溅，在她绝美的脸庞上投下明灭不定的光影。
    “不错的感知能力。”
    修拉哈特嘴角勾起一抹淡漠的笑意。
    虽然未来已经变得模糊混沌，但他短时间的预知能力并未受到影响。
    奥萝拉的每一个动作，早在他的预料之中。
    几乎在同一瞬间。
    他已经侧身避开奥萝拉横扫而来的一剑，同时手腕翻转，长剑如同毒蛇般刺向她的心口！
    轰！
    两剑再次碰撞！
    恐怖的冲击波从两人脚下炸裂开来，大地如同被巨锤砸中的玻璃，瞬间崩裂出无数蛛网般的裂缝。
    碎石飞溅，尘土弥漫！
    大量的烟尘笼罩方圆千丈。
    奥萝拉凝视着修拉哈特近在咫尺的双眸，却是轻轻的笑了。
    “这一剑，不错。”
    “彼此彼此。”
    修拉哈特同样报以微笑。
    但两人眼中的杀意，却在同时暴涨到了极致！
    轰！！！
    两股磅礴无匹的魔力，同时从两人身上冲天而起！
    。奥萝拉的魔力呈现出深邃的暗红色，如同凝固的鲜血。
    修拉哈特的魔力则是纯粹的漆黑，仿佛能吞噬一切光明。
    两股魔力在半空中轰然相撞！
    整个战场开始剧烈震颤！
    空气仿佛被无形的巨手揉捏，发出不堪重负的呜咽。
    一道道裂缝不断在大地上蔓延，向着远处延伸，吞噬着沿途的一切。
    这一刻，四周的魔族士兵们。
    “啊——！”
    实力稍弱者，在这股魔力笼罩下直接栽倒在地，七窍流血，彻底昏迷！
    “这、这是什么力量？！”
    “快、快退！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    其他人也是脸色煞白，双腿发软，下意识地连连后退。
    他们的心脏如同被无形的手攥紧，每一次跳动都艰难无747比。
    “这股魔力冲击……太可怕了……”
    “还好、还好有修拉哈特大人在！”
    一些魔族士兵勉强稳住身形，眼中闪过劫后余生的惊惧。
    他们清楚，两人的魔力碰撞是以对方为目标，大部分冲击都在互相抵消。
    否则的话，他们之中能站着的，恐怕屈指可数。
    战场中心。
    两股魔力的交锋达到了临界点！
    轰隆！
    奥萝拉的暗红色魔力猛然暴涨，如同滔天巨浪般将修拉哈特的黑色魔力彻底击溃！
    修拉哈特神情骤变，身形不由自主地向后滑退！。

第五百六十八章恐怖的交锋
    “不好。。。。。。”
    修拉哈特双脚死死钉入地面，在大地上犁出两道深深的沟壑，却仍然止不住倒退之势。
    就在这一瞬间。
    奥萝拉已经欺身而上！
    她整个人化作一道暗红色的流光，缠绕着恐怖魔力的一剑已经斩落而下！
    剑锋所过之处，空气被撕裂出肉眼可见的真空轨迹！
    修拉哈特瞳孔猛然收缩！
    他看到了那一剑的轨迹！但身体却来不及做出完全的反应！
    撕拉——！
    衣衫碎裂的声音刺气‎迩⒕𝛼衤‎三灵肆咎‍七ԃ‌𝕾耳地响起！
    修拉哈特如同被巨锤击中的炮弹，整个人倒飞而出！
    轰隆隆！
    他的身体接连撞穿了三座建筑，碎石纷飞，尘土漫天！
    最终砸入第四座建筑中，将整栋建筑撞得支离破碎！
    大地之上，留下了一道数十丈长的深深沟壑，那是他身体犁出的轨迹！
    “修拉哈特大人！！！”
    所有魔族士兵齐声惊呼，声音中满是不可置信与惊恐！
    他们从未见过修拉哈特如此狼狈！
    “大人！修拉哈特大人”
    一些魔族士兵想要冲上前去，却被那股弥漫在战场上的恐怖魔力压得举步维艰。
    就在这时。
    唰！
    一道漆黑的流光从废墟中冲天而起！
    修拉哈特的身影重新出现在战场上空！
    他身上的衣衫破碎不堪，长发散乱，模样狼狈至极。
    但仔细看去，他身上竟然毫发无伤！
    “哈哈哈！”
    “不愧是修拉哈特大人！”
    所有魔族士兵顿时精神大振，发出震天的欢呼！
    奥萝拉看着这一幕，轻轻摇了摇头，眼中没有丝毫意外。
    “果然，想要解决你，并没有那么容易。”
    她看得清楚，就在刚才那一剑即将击中修拉哈特的瞬间。
    他凭借着预知未来的能力，提前将大量魔力凝聚在了将要受伤的位置。
    那一剑虽然将他击飞，却未能真正伤及他的根本。
    如果不是那一剑的冲击力太过恐怖，他甚至不会如此狼狈。
    修拉哈特缓缓落地，凝视着奥萝拉，眼中闪过复杂的神色。
    “真是可怕的力量。”
    他叹了口气，“如果单纯比拼实力，我的确在你之下。”
    说到这里，他眼中杀意暴涨！
    “但正因为如此，你这样的人物，如果留下来，对魔族来说实在太危险了！”
    话音一落！
    璀璨的魔法光芒在长剑上浮现！
    一股锋锐到极点的气息开始蔓延开来，周围的空气仿佛都被这股锋锐切割得支离破碎！
    “。果你能做到的话。”
    奥萝拉嘴角勾勒出一抹绝美的笑意，暗红色的魔力在她周身萦绕升腾，如同燃烧的烈焰。
    “那就尽管试试看好了。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    话音刚落——
    所有人只感觉眼前一花！
    奥萝拉的身影消失在（了王赵）了原地！
    那种消失，不是移动，而是真正的消失，仿佛她从未存在于那里！
    等到众人再次捕捉到她的身影时。
    她已经出现在了修拉哈特身后饥！
    手中的长剑，斜斩而下！
    这一剑无声无息，却蕴含着毁灭一切的力量！
    叮！
    金属交鸣之音尖锐地响起！
    火花四溅！
    奥萝拉这一剑，被修拉哈特反手一剑稳稳格挡！。

第五百六十九章修拉哈特的底牌
    “速度不错。”
    修拉哈特眼中红芒闪烁，脸上的神情无比自信，仿佛这场战斗的一切，都在他的掌握之中。
    “但没有丝毫意义。”
    奥萝拉没有回应。
    她只是继续挥剑！
    铛铛铛铛铛！
    暗红色的斩击如同狂风暴雨般倾泻而出！
    每一剑都快到了极致！
    每一剑都重若山岳！每一剑都足以开山断河！
    修拉哈特毫不畏惧！
    他手中的长剑同样连连舞动，黑色剑光交织成密不透风的防御网，将奥萝拉的所有攻势一一化解！
    轰450轰轰轰轰！
    两人的身影在战场上交替闪烁！
    所有人只看到。
    一黑一红两道流光，在战场之上疯狂碰撞！
    每一次碰撞，都掀起震天动地般的轰鸣！
    每一次交错，都有黑色与暗红色的斩击四散飞溅！
    大地被一刀两断，留下深不见底的裂痕！
    天空被撕裂开来，云层在斩击的冲击下支离破碎！
    两人交手的同时，魔力也在不断碰撞冲击！
    整个战场一片狼藉，仿佛被无数陨石反复轰炸过一般！
    周围的魔族士兵早已远远退开，生怕一不小心被战斗的余波波及，死无葬身之地！
    轰隆！
    又是一次惊天动地的碰撞！
    修拉哈特的身影向后倒飞而出，双脚在大地上犁出两道深深的沟壑，足足滑退了数士丈才勉强稳住身形！
    两人之间的大地，被他双脚犁出的沟壑一分为二！
    “就算你能看到未来。”
    奥萝拉手持长剑，全身上下的气势如同滔滔江水，向着四面八方汹涌荡漾。
    “在绝对的实力差距面前，也没有任何意义。”
    修拉哈特抬起头，凝视着奥萝拉，沉默片刻后，缓缓点头。
    “虽然不想承认，但事实好像的确如此。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    说到这里，他嘴角却浮现出一抹意味深长的笑（bhff）意。
    “不过——”
    “我可不是只有这点本事。”
    随着他的话语，全身上下的气息陡然一变！
    他的脚下，一个晦涩难明的魔法阵开始浮现！
    那魔法阵复杂到了极点，由无数细密的纹路交织而成，每一个纹路都在闪烁着诡异的黑光！
    刹那之间。
    无数黑色的纹路从他脚下蔓延而上，如同活物般爬满了他的全身！
    漆黑色的火焰，在他身上升腾而起！
    那火焰诡异无比，明明是火焰，却没有丝毫温度，反而散发出一种刺骨的寒意！火焰所过之处，周围的空气都开始扭曲变形！
    每一个魔族，都有自己精通的魔法。
    修拉哈特自然也不例外。
    刚刚让剑变得更加锋锐的魔法，不过是一个寻常的增幅魔法罢了。
    而如今所施展的。
    魔焰魔法！
    这才是他真正压箱底的手段！
    修拉哈特双翼猛然展开，整个人漂浮而起！
    他手中的长剑高高举起，漆黑色的火焰如同找到了归宿般疯狂涌向剑身，在剑刃之上缠绕升腾！
    轰！
    一股磅礴无比的气势，从他身上横扫而出！
    整个战场都在这股气势的压迫下不断震颤！
    地面上的碎石开始自行漂浮，仿佛重力在这一刻都失去了作用！。

第五百七十章恐怖一剑
    “这……这是……”
    无数魔族士兵瞪大了眼睛，只感觉到灵魂都在战栗！
    在整个魔族之中，修拉哈特都是最为神秘的存在之一。
    真正见识过他全力出手的魔族，可以说是屈~指可数！
    “这就是……修拉哈特大人的真正力量吗？！-”
    战场中心。
    修拉哈特手中的长剑已经彻底被黑色火焰覆盖！
    那火焰越燃越旺，越燃越盛，最终。。。
    轰！
    一道通天彻地的光柱，从剑尖冲天而起！
    那光柱漆黑如墨，缠绕着无尽的黑色火焰，直冲云霄！
    整个天地仿佛都被这道光柱渲染得一片漆黑！
    “这一剑……”
    奥萝拉抬头凝视着这道通天彻地的光柱，轻轻点了点头。
    她双手握住了长剑的剑柄，改为双手持剑的姿势。
    轰！
    她全身上下的魔力也在这一刻全面爆发！
    暗红色的魔力疯狂涌动，在她周围凝聚成一颗宛如太阳般的巨大光球！
    那光球越来越亮，越来越盛。
    “不差。”
    轰。！
    修拉哈特手中的长剑猛然挥落！
    通天彻地的黑色光柱随之斩落而下！
    这一剑，仿佛要将天地一分为二！
    这一剑，仿佛将物吞噬殆尽！
    奥萝拉也在同一瞬间。。。。。
    挥剑！
    轰！！！
    一道宛如冲击波般的暗红色光芒，从她剑尖冲天而起！
    那不是斩击，而是纯粹的魔力凝聚到极致后释放出的毁灭之光！
    下一刻！
    黑色光柱与暗红色光芒，在半空中轰然相撞！
    轰隆隆！！！
    天地震颤！
    整个战场在这一次碰撞中，彻底支离破碎！
    大地崩裂成无数块，每一块都在剧烈震颤！
    天空撕裂成两半，万米高空的云层全部崩裂消散！
    魔王城四处正在交手的人，同时神情大变！
    所有人下意识地停止了交手，被这一次碰撞彻底吸引了目光！
    那是什么样的力量啊。
    简直如同神明的交锋。
    另一边。
    林德坐在藤椅上，眸光微微一闪，眼中掠过一丝意外。
    “哦？”
    他凝视着战场的方向，嘴角浮现出一抹玩味的笑意。
    “这里竟然有让奥萝拉出动如此魔力之人？”
    有意思。
    实在是有意思。
    战场之中。
    天空之上，两道光芒同时崩溃！
    轰。！！！
    一声震天动地的轰鸣炸响开来！
    浩荡的余波横扫八方！
    整个魔王城仿佛刮起了无尽的飓风，无数建筑被直接吹飞！
    不知道多少魔族士兵被这股余波掀翻在地！
    两人的这一次碰撞。
    赫然是势均力敌之势！
    硝烟渐渐散去。
    修拉哈特凝视着没有退后半步的奥萝拉，脸上的神情充满了凝重。
    他没有想到。
    使用了魔焰魔法之后。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    他依然没有在实力上占据上风。
    眼前这个女人，简直就是货真价实的怪物。
    “很好……”
    奥萝拉凝视着修拉哈特，嘴角也浮现出一抹笑意。
    “真的很好。”
    她轻轻点头。
    “没想到你可以做到这种地步。”
    说到这里，她低声呢喃。
    “既然这样……”
    “那这场热身，也该结束了。”
    随着她的低语。
    无数宛如星辰般的寒芒，开始在空气中浮现！
    仔细望去！
    那是一根根赤红色的长枪！
    每一根长枪都通体赤红，散发着恐怖的魔力波动！枪尖锋锐无比，仿佛能洞穿一切！
    它们悬浮在奥萝拉身后，密密麻麻，铺天盖地，数量至少上千！
    。。。。。
    “这就是你的魔法吗？”
    修拉哈特深深吸了一口气，脸色变得无比凝重。
    赤枪出现的一瞬间，他就已经感觉到了如芒在背的刺痛！
    他疯狂运转预知未来的能力，查看无数种可能的未来。
    很多未来之中。
    他都看到了自己被无数赤枪贯穿的一幕！
    死！死！死！
    全部都是死亡！
    “杀。！”
    修拉哈特怒吼一声，选择先下手为强，全身上下的气势直冲云霄！
    黑色的火焰在他身上疯狂燃烧，纵横八方！
    他整个人化为一道黑色的流光，向着奥萝拉爆射而去！
    这道流光所过之处，空气全部出现肉眼可见的扭曲！
    仿佛周围的空间都为之破裂！
    他手臂挥舞，长剑随之挥落！
    一道浩荡无边的斩击，横空而出！
    这一剑，撕裂了空气！
    这一剑，让空间为之停滞！
    这一剑，仿佛连时间都开始停止流动！
    浩荡的斩击，直接向着奥萝拉笼罩而去么！。

第五百七十一章绝境的全知者
    “先下手为强？”
    奥萝拉看着这道横击长空的斩击，轻轻摇了摇头。
    “没有丝毫意义。”
    她没有任何动作。
    但身后的无数道赤枪，已经是撕裂空气，向着斩击迎了上去！
    轰轰轰轰轰！
    斩击与赤枪在半空中轰然相撞！
    两者僵持了仅仅几个呼吸。
    黑色斩击就被无数赤枪完全击溃！
    修拉哈特的身影瞬间“二二七”爆退！
    “果然可怕。”
    看到这一幕，修拉哈特没有丝毫意外，仿佛早就已经预见。
    他身形闪烁，躲过了数道紧随而来的赤枪！
    然后。
    他再次向着奥萝拉冲去！
    手中的长剑挥舞之间，在半空中留下无数肉眼难见的残影！
    刹那之间！
    无尽的斩击在战场上不断闪烁！
    如同狂风暴雨！
    要将奥萝拉完全吞噬！
    “没有用的。”
    奥萝拉轻笑一声。
    面对着铺天盖地而来的斩击，她仅仅只是挥了挥手。
    轰！
    无数的赤枪仿佛化为了惊涛骇浪，形成了一面赤红色的墙壁，将整个战场团团包围！
    所有的斩击落在这面墙壁上。
    轰轰轰轰轰！
    震天动地的轰鸣响彻云霄！
    一道道无形的气浪向着四面八方纵横而去！
    无尽的赤枪在斩击的轰击下出现细微震颤！
    但它们却仿佛化为了世界屏障一般，将所有的攻击完全拦截而下！
    紧接着。
    赤枪的范围开始不断扩大！
    最终。
    直接将修拉哈特完全吞噬其中！
    轰轰轰轰轰！
    无数赤枪疯狂轰击！
    修拉哈特所在之处，大地被彻底贯穿！
    碎石飞溅！尘土弥漫！硝烟笼罩！
    等到一切尘埃落尽。
    四面八方已经是一片狼藉！
    整个战场仿佛被狂轰滥炸过一般，满目疮痍！
    修拉哈特的身影，再次出现在天地之中！
    只看到他身上已经出现了无数道血痕，身形极为狼狈！
    虽然他可以看到未来。
    但是看到和躲过，根本是两回事！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    奥萝拉刚刚操纵的赤枪实在是太多了，密密麻麻铺天盖地！他拼尽全力，也只能避开致命伤！
    “呼……呼……”
    修拉哈特大口喘息着，鲜血顺着他的手臂流淌而下，滴落在地。。。。。。。。。。
    奥萝拉凝视着他，没有丝毫给予喘息机会的意思。
    她脚步向前。
    一步踏出！
    轰！
    无数的赤枪再次涌动，向着修拉哈特席卷而去！
    修拉哈特双眸中红芒疯狂闪烁！
    预知未来的能力被他催动到了极致！
    他的身体提前做出了躲闪的动作，同时缠绕着黑色火焰与魔力的长剑，已经向着前方轰击而去！
    轰！
    剧烈的轰鸣炸裂而起！
    修拉哈特的身影向后倒退了数步不止！
    奥萝拉屹立在原地，无数的赤枪再次横扫八方！
    “可恶！”
    修拉哈特狠狠咬牙！
    他只能全力催动魔力进行防御，做出了防守的姿态！
    轰轰轰轰轰！
    无数的赤枪0。8将其完全覆盖！
    恐怖的力量裹挟着他倒飞而出！
    “给我开！”
    修拉哈特一声怒吼！
    黑色的斩击冲天而起！
    勉强破开了赤枪的笼罩！
    但还没有等他松一口气。
    奥萝拉已经向着他无限接近！
    战斗的本能让他下意识挥动长剑！
    浩荡无边的斩击横扫而出！。

第五百七十二章奥萝拉的底牌
    面对这一剑。
    奥萝拉没有做出任何躲闪的动作。
    她周围的无数赤枪仿佛拥有生命，开始自主进行防御！
    叮叮当当！
    一道道斩击落在赤枪之上，仅仅发出金属交鸣之音，却无法撼动哪怕一丝一毫！
    “这个招数……”
    修拉哈特瞳孔猛然收缩！
    “太棘手了！”
    战斗到现在，他已经基本了解了赤枪的奥秘。
    这个招数十分简单。
    那就是奥萝拉可以随心所欲地操控这些赤枪。
    本来这也没什么。20但这些赤枪无论是攻击力还是防御力，都太过恐怖！
    直接将这一简单的招数，力量提升到了一个惊人的高度！
    简单点来说。
    越简单、越纯粹的招数，因为那恐怖的数值，变得几乎无解！
    就在他思索破局之法的时候。
    嗡。！
    无数的赤枪再次爆发！
    直接将修拉哈特完全吞噬！
    更是将四周的一切完全贯穿！
    “修拉哈特大人。！！！”
    所有魔族士兵全部神情大变！
    在他们的视线中。
    修拉哈特在奥萝拉的攻势之下，已经接连遭受重创，全无还手之力！
    他们想要出手帮忙。
    但奥萝拉那汹涌的魔力，却让他们望而却步！
    以他们的实力一旦贸然插手。
    就算奥萝拉不是故意针对他们，在那股魔力的压制之下，恐怕也是举步维艰，瞬间就会被那个女人干掉。
    战场之中。
    硝烟渐渐消散。
    呈现出一片狼藉的大地。
    修拉哈特再次漂浮而起。
    此时此刻。
    他已经狼狈到了极点！
    身上多出了数道深可见骨的血窟窿！
    意陵祁坝Ԅ七师（五）镏鲜血汩汩流淌，染红了他的全身！
    有些伤势甚至距离要害，都仅仅不足一寸！
    从这里就可以看出。
    在刚刚赤枪的笼罩之下，修拉哈特已经在生死之间徘徊了不知道多少次！
    可以毫不客气地说。
    如果不是预知未来的手段，如今的修拉哈特，早就在奥萝拉手中死了不知道多少次！
    “看来，这就是你的全部本事了。”
    奥萝拉凝视着前方的修拉哈特，身上的魔力越发汹涌。
    暗红色的魔力如同沸腾的岩浆，在她周围疯狂涌动！
    “既然这样。。。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “这场战斗也该结束了。”
    修拉哈特英俊的脸上闪过一抹狰狞。
    通过刚刚的战斗，他已经十分确定。
    自己绝对不是奥萝拉的对手！
    但无论如何。
    也要将她拖在这里！
    否则的话。。。。
    如果她出现在魔王陛下面前，再加上她口中的那位“主人”……
    到时候，魔王大人恐怕真的会有危险！
    “想要拖住我？”
    177奥萝拉一眼就看穿了修拉哈特的心思，有些玩味地摇了摇头。
    “放弃吧，你根本做不到。”
    “做不到？”
    修拉哈特嘴角露出一抹冷笑。
    凭借着预知未来的能力。
    维持自己一段时间不死，他还是有自信的！
    但下一刻。
    他仿佛看到了什么！
    脸上的冷笑彻底僵硬！
    瞳孔剧烈收缩！
    “哦？”
    奥萝拉微微一笑。
    “看来你已经看到了？”
    她整个人开始变得虚幻起来。
    瞬息之间。
    奥萝拉一分为二！
    战至此时。
    她终于使用了自己的分身技能！。

第五百七十三章眷属刷怪我升级
    战场之中。
    两位奥萝拉并肩而立！
    两人的气势交相辉映！
    恐怖的魔力冲天而起，仿佛是两道暗红色的太阳坠落在魔王城中！
    那魔力汹涌澎湃，浩瀚无边！
    整个魔王城都在震颤！
    “气息……魔力……竟然全部都一模一样？！”
    修拉哈特下意识后退了一步！
    脸上的神情一变再变！
    “不可能！”
    “怎么可能会出现这种事情？！”
    一位奥萝拉，就已经将他逼至绝境！
    如今两位的话……
    没有理会修拉哈特的想法。
    两位奥萝拉仅仅只是微微挥了挥手。
    下一刻。
    数量已经增长了一倍的无数赤枪，如同狂风暴雨一般，向着修拉哈特笼罩而去！
    轰！！！
    密密麻麻的赤枪铺天盖地！
    遮蔽了天空！
    遮蔽了阳光！
    修拉哈特的整个世界，只剩下了无尽的赤红！
    “………”
    修拉哈特的眼神不断闪烁。
    他疯狂催动预知未来的能力，查看自己无数的未来！
    希望找到生存的机会！
    但是。
    死！死！死！死！死！
    一个个未来！
    全部都是自己死亡的命运！
    没有任何一个未来。
    能够存活！
    “不。！”
    他发出一声不甘的怒吼！
    但声音刚刚出口。
    就被无数的赤枪完全淹没！
    轰轰轰轰轰轰轰！！！
    赤枪如同暴雨般倾泻而下！
    大地在颤抖！
    天空在悲鸣！
    修拉哈特的身体被无数赤枪贯穿！
    鲜血飞溅！
    他的意识开始模糊。
    “我…～…”
    “竟然死在了这里……”
    感受着身体上近乎麻木的疼痛，修拉哈特迷茫地低语。
    生前的一幕幕如同走马灯一般在脑海之中闪过。
    最终。
    意识陷入永久的黑暗。
    轰隆隆。！！！
    最后的赤枪落下！
    将一切彻底贯穿！
    硝烟弥漫。
    尘埃落定。
    战场之上（-二）伊伞无气揪锍⁤‍傘〹‌⁣_宭⁤。
    只余下两位奥萝拉并肩而立的身影。
    她们凝视着前方。
    那里。
    修拉哈特的身影，已经彻底消失。
    只留下满地狼藉与鲜血。
    这一刻。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    整个战场陷入死一般的寂静。
    所有魔族士兵瞪大了眼睛。
    不敢相信眼前的一切。
    全知者修拉哈特。
    看穿未来的魔族。
    竟然就这么死了？
    “不用这样的表情，你们也马上会死。”
    奥萝拉看着这些魔族，仅仅只是轻轻的打了一个响指。
    下一刻。
    无数的赤枪已经向着四面八方汹涌而去，将这些魔族全部吞噬。
    在此时的奥萝拉面前。
    他们甚至来不及惨叫一声，就已经全部都倒在了血泊之中，成为了地面上残破尸体的一员。
    魔王城之外。
    【林德路基弗古斯】
    【种族：始祖恶魔】
    【等级：L77】
    【权能：始祖恶魔变身】
    【眷属：古蕾菲亚，宫野志保，宫野明美，艾斯德斯，黑瞳，赤瞳，雷欧奈，娜洁希坦，芙列雅，梅丽，伊丽莎白，樱川六花，阿蕾克希亚，罗兹，奥萝拉，拉姆，奥姬多娜。。。。。。。。阿乌拉】
    【技能：恶魔契约，恶魔召唤，无限魔力，魔法之心，魔法枪手，恶魔之枪，恶魔面具，绝对零度，尸体操控，斩击，魔兽使魔，超速再生，百兽之王，圣母的诅咒，光之力，堕天使形态，恶魔画笔，天生圣剑使，橡胶之体，毁灭魔力，毁灭魔瞳，向死而生，不死鸟之体，不死鸟的眼泪，钢铁之躯，潜行，重量操控，迷神眼，术之勇者，洞察之眼，星之精灵形态，催眠刻印，吸血鬼真祖形态时间静止，冰霜剑，恶魔分身，鬼神变身，知识恶魔，葬送恶魔。。。。。支配恶魔。】
    “。升级了吗？”
    看着自己的属性信息，林德略微诧异了一下，随即露出了一抹释然之色。
    也对。
    （了诺的）眼前的魔王城对于他来说已经是一个刷经验的机器。
    无时无刻都有经验值进账。
    更不用说。
    艾斯德斯和奥罗拉接连斩杀利瓦莱和修拉哈特这两位强者，更是让他获得了大量的经验永。
    一举突破现有等级的极限，倒也是说得过去。
    不过。。。。
    林德望向了魔王宫殿的方向，嘴角微微勾勒出一抹笑意。
    轰！
    只看到一道无比恐怖的魔力波动，已经直接冲天而起。
    “终于坐不住了吗？”
    话音落下的一瞬间，林德的身影已经直接冲天而起，直奔魔王宫殿的方向而去。。

第五百七十四章梅丽的战斗
    时间稍稍前移。
    在一片尸体遍地的战场之中。
    梅丽找到er⁡Iх̱奇‏硫酒仪​叄捌瘤了自己的对手。
    “闪电的休莱克？”
    看着前方的魔彡4球泣陾。丝拔逝-悦/怡族，梅丽轻声询问。
    “没想到你竟然认识我。”
    休莱克咧嘴一笑，眼神却是一片冰冷。
    与此同时。
    周围的魔族都下意识的后退了几步。
    空气中那股无形的压力已经告诉他们，接下来的战医⊙‍易（⁠七）‏‍师儛氿𝟄寺镹​⁠斗，绝对不是开玩笑的。
    下一刻。
    梅丽与休莱克同时动了！
    唰！
    破空之声尖锐地撕裂了战场的寂静！
    两道身影如同离弦之箭，瞬间跨越了彼此之间的距离！
    剑光闪烁！
    两把长剑同时出鞘！
    叮！！！
    金属340碰撞的尖鸣响彻全场！
    两把剑已然碰撞在一起，剑身与剑身之间摩擦出刺目的火花！
    无形的空气涟漪，以两人为中心，向着四面八方疯狂荡漾开来！所过之处，地面的碎石纷纷炸裂！
    “这个女人……果然很强！”
    休莱克感受着对方剑刃之上传来的力量，眼神瞬间凝重了许多。
    那股力量沉稳如山，却又锐利如锋！
    下一瞬间——
    两人身形交错而过！
    唰！
    他们同时落地，拉开了数丈的距离。
    相互遥遥对峙。
    风声呼啸。
    战场的喧嚣仿佛在这一刻远去，只剩下两人之间凝固的杀意。
    梅丽表情平淡如水，没有开口说话。
    她只是高高举起了手中的长剑。
    然后，一剑斩落！
    嗤！
    一道耀眼的暗红色斩击，瞬间斩破虚空！
    那斩击快如闪电，锐不可当，携带着撕裂一切的威势，向着休莱克纵横而去！
    “来得好！”
    休莱克横剑于身前，剑身之上隐隐有魔力闪烁，形成一层防御屏障！
    轰！
    斩击轰然炸裂！
    溢散而出的余波，将休莱克脚边的大地切割得支离破碎！无数道细密的剑痕向着四周蔓延，如同蜘蛛网一般！
    “斩击很强……”
    休莱克眼神闪烁。
    “不能陷入她的节奏之中！”
    心念电转之间——（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    他已经动了！
    唰——！
    休莱克整个人如同一道真正的闪电，向着伊⊙衣琦是污俬ІIІ梅丽的方向爆射而出！
    那速度快到了极致，空气中只留下一道淡淡的残影！
    “来的好！”
    梅丽看到这一幕，也是一步向前迈出！
    两人的距离瞬间拉近！
    叮叮叮叮叮——！
    休莱克长剑挥舞，仿佛化为了真正的闪电！
    他的剑招快如疾风，密如暴雨，从四面八方疯狂攻向梅丽！
    每一剑都快到了极致！
    每一剑都刁钻到了极点！
    叮叮当当——！
    梅丽持剑抵挡，且战且退！
    她的剑法是在杀伐之中磨砺，每一次格挡都恰到好处，将休莱克狂风暴雨般的攻势一一化解的同时，更是展开凌厉的反击。
    两人的身形在战场上不断闪烁，仿佛化为了两道残影！
    金属交击之声不绝于耳，如同暴雨击打芭蕉，密集而急促！
    时不时的——
    一道斩击横击长空！
    将周围的地面斩出道道沟壑！
    将远处的建筑劈成两半！
    恐怖的余波，更是如同惊涛骇浪一般，不断的向着四面八方滚滚而去。。

第五百七十五章惊天碰撞
    战斗依然在持续。
    周围观战的所有魔族，全都瞪大了双眼，不敢放过任何一个细节！
    “不愧是休莱克将军！这样的速度，果然不负闪电之名！”
    “太快了！我的眼睛都跟不上他的动作！”
    “那个女人也很强！竟然在休莱克将军的速度之下，没有落于丝毫的下风！”
    一些实力强悍的魔族，很快就判断出了眼前的局势，脸上的神情变得阴晴不定起来。
    “怎么办？我们要上去帮忙吗？”
    “别冲动！这种级别的战斗，我们插不上手！”
    战场之上——
    轰——！
    梅丽与休莱克双剑再次~交锋！
    两道斩击同时冲天而起！
    火花四溅之间，休莱克的身影倒-飞而出！
    他在空中一个翻转，卸去了冲击力，轻轻落地，横剑而立。
    梅丽异零疑漆咝吾咎司IX疤_阅-漪并不追击。
    她只是静静地看着休莱克，淡然开口。
    “拿出你所有的手段吧。”
    “要不然的话——”
    “你并不是我的对手。”
    声音平静，却蕴含着绝对的自信。
    休莱克凝视着梅丽，眼神逐渐变得锐利起来。
    “既然如此——”
    “那我就如你所愿。”
    话音一落——
    璀璨的魔法光芒在休莱克的双腿之上浮现！
    那魔法阵精密复杂，由无数细密的纹路交织而成，每一个纹路都在闪烁着幽蓝的光芒！
    只有起错的名字。
    没有叫错的外号。
    休莱克被称为——
    闪电的休莱克！
    所以他的魔法，也在速度之上！
    这是他独有的魔法——
    可以将自身的速度，提升到超越极限的境地！
    唰——！
    休莱克消失了！
    那不是移动，而是真正的消失——仿佛他从未存在于那里！
    下一刹那——
    他已经出现在了梅丽的面前！
    就那么——
    挥出了一剑！
    这一剑，与之前的任何一剑都没有不同。
    但是不要忘了——
    速度就是𝚒迩𝐌林貳侕𝗄依3冥把侕力量！
    在速度的极致加持之下，这一剑的力量，已经无限攀升！
    轰——！
    梅丽瞳孔猛然收缩！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她看得清楚——这一剑的轨迹！但那股力量，却让她心惊！
    长剑之上魔力流转！
    两把长剑已然交锋在一起！
    轰——！！！
    两股截然不同的斩击绞杀在一起！
    一股狂暴无比，如同雷霆万钧！
    一股沉稳如山，却又锐不可当！
    两人脚下的大地，好似被千刀万剐！
    无数道剑痕同时浮现，将地面切割得支离破碎！
    恐怖的气浪向着四面八方滚滚而去，掀起漫天尘土！
    “还真是……”
    梅丽死死挡住这一剑，只感觉到全身上下的肌肉都在微微颤抖。
    那股力量太过庞大，仿佛要将她的骨骼都震碎！
    “……有趣啊！”
    “哼！”
    休莱克冷笑一声！
    “这才是刚刚开始而已！”
    话音未落——
    他的身影再次消失！
    唰——！
    他瞬间出现在天空之中！
    然后——
    快速坠落！
    以坠落之势，就那么斩出了一剑！
    那一剑携带着从天而降的威势，仿佛要将大地都劈成两半！
    梅丽抬头凝视这一剑，神情微微一凝！
    全身上下的魔力爆发！
    她改为双手持剑！
    然后——
    骤然斩落丈！。

第五百七十六章受伤的双方
    轰！
    长剑与长剑碰撞之间，直接爆发出了一声震天动地般的轰鸣！
    整个战场都在这一击之下剧烈震颤！
    梅丽只感觉到一股磅礴无比的力量，从长剑之上疯狂传递而来！
    那力量如同山岳压顶，如同海啸扑面！
    轰隆隆！
    她的双脚在地面上留下了两道深深的沟壑！
    整个人被那股力量推着不断后退！
    “给我开！”
    “二四三”梅丽爆喝一声！
    剑身之上的魔力疯狂涌动，明灭不定！
    她全身肌肉贲张，青筋暴起！
    终于！
    轰！
    她将休莱克猛然打飞了出去！
    休莱克在空中翻滚数周，稳稳落地。
    两人再次遥遥对峙。
    “不愧是魔族最强的将军之一。”
    梅丽活动了一下肩膀，眼神之中闪过一抹精芒。
    她能感觉到！
    休莱克的速度，已经达到了一个恐怖的程度！
    如果不是她的感知足够敏锐，恐怕连他的动作都捕捉不到！
    “既然如此……”
    梅丽直视着休莱克，双眸之中好似隐隐有火焰闪过。
    无比灼热的气息，始荡漾在长剑之上！
    轰！
    刹那之间！
    滔天的烈焰，在她的长剑之上升腾而起！
    那火焰赤红如血，灼热如阳！
    火焰所过之处，空气都开始扭曲变形！
    “这……这是什么？！”
    “好像不是魔法……但为什么她的剑锋上会升起火焰？！”
    所有魔族看到这一幕，一阵哗然！
    眼中流露出惊宭​⁢   ⁡氿冷​（六⁢）⁤咝榴⁠ǫi8‏侕捌愕与震撼之色！
    “这样的火焰温度……”
    休莱克看着梅丽剑上的火焰，眼中闪过一道深深的忌惮之色。
    近乎本能的！
    他不想要触碰到这些火焰。
    哪怕一丝一毫。
    那火焰给他的感觉，太过危险！
    “怎么？”
    梅丽的嘴角勾勒出一抹绝美的弧度。
    火焰在她周围升腾跳跃，将她的身影映照得宛如火焰女神。
    “为什么不攻过来？”
    她轻轻抬起长剑，剑尖直指休莱克。
    “难道说！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “你怕了？”
    声音轻柔，却带着浓浓的挑衅！
    “大言不惭！”
    休莱克怒吼一声！
    唰！
    他瞬间消失在原地！
    空气被撕裂！
    他已经出现在梅丽的面前！
    这一次！
    他的速度快到了极致！
    快得连残影都没有留下！
    但梅丽！
    毫无惧意！
    她反手一剑挥出！
    轰！
    滔天的火焰为之纵横而出！
    那火焰化作一道赤红色的匹练，向着休莱克席卷而去！
    轰轰轰轰轰！
    刹那之间！
    梅丽与休莱克已经再次交锋在一起！
    不过是眨眼之间！
    两人已经不停地攻守转换，对拼了数十次！
    叮叮叮叮叮！
    轰轰轰轰轰！
    金属交击之声密集如雨！
    斩击与火焰在大地之上来回纵横，留下一地的焦黑与剑痕！
    两人的身影在战场上疯狂闪烁，忽左忽右，忽上忽下！
    速度快到了极致！
    力量猛到了极致！4。
    火焰与闪电，在这片战场上疯狂碰撞！
    周围观战的所有人，一退再退，一撤再撤！
    生怕一不小心被波及其中，死无葬身之地！
    轰！轰！轰！
    战斗进入到白热化阶段！
    梅丽与休莱克身上，都开始出现伤势！
    鲜血飞溅！
    但那些伤势，却都不是致命伤！
    丝毫不影响两人的战斗！。

第五百七十七章休莱克之死
    “她……真的是人类吗？！”
    休莱克越打越心惊！
    因为他可以清楚地看到！
    梅丽身上的伤势，全部都在以肉眼可见的速度恢复如初！
    伤口在愈合！
    鲜血在止住！
    如果不是那隐隐浮现的血迹，他甚至要怀疑对方的伤势只是自己的错觉！
    “这种恢复能力……”
    休莱克心中警兆大作！
    叮！
    两人长剑再次碰撞！
    身形同时倒飞而出！
    最终！
    相隔数十米，遥遥对峙起来。
    “呼……ι仪7异eᚱ捌飼罒玐呼……”
    休莱克的额头之上，出现了细密的汗珠。
    呼吸也变得急促起来。
    虽然与对方的战斗，自己并不害怕！
    但对方恢复伤势的能力，实在是太过惊人！
    如果打持久战的话……
    自己恐怕凶多吉少！
    “真是的……再这样下去可不行啊。”
    休莱克咬了咬牙。
    他抬起头，凝视着梅丽。
    眼神逐渐变得凌厉起来。
    “既然这样的话！”
    全身上下的杀气，开始不断弥漫而出！
    那杀气浓烈如血，冰冷如霜，仿佛化作了实质，在他周围凝聚成一层淡淡的血色雾气！
    “只能！”
    “速战速决了！”
    “真是惊人的杀意。”
    梅丽轻轻一笑。
    一头长发在风中不断飘扬，火焰在她周围升腾跳跃。
    她开口道！
    “看来你是想要一决胜负了。”
    “如果是这样的话！”
    长剑之上，烈焰再次爆发！
    那火焰冲天而起，仿佛将整个天空都映照得一片赤红！
    “我也是可以成全你的！”
    轰！
    休莱克全身上下的魔力，也在这一刻全面爆发！
    斩击冲天而起！
    那斩击凌厉无匹，仿佛要将天空都撕裂！
    两股力量在场中疯狂荡漾！
    无形的气势不断碰撞！
    周围看着这场战斗的魔族，只感觉自己的呼吸都变得困难起来！
    心脏仿佛被无形的手攥紧！
    每一次跳动，都艰难无比栮0侕倭仪氵0覇児！
    “这……这才是他们真正的力量吗？！”
    有人喃喃自语，眼中满是震撼。
    唰！
    下一刹那！
    两人同时激射而出！
    数十米的距离，在两人的速度之下，不过转瞬即逝！
    轰！
    伴随着一声震天动地的轰鸣之音，两人的身影交错而过！
    火焰与斩击向着四周疯狂扩散！
    那火焰将地面烧成焦土！
    那斩击将大地劈出沟壑！
    大地在瞬息之间为之崩裂！
    整个战场也是轰然巨震！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    周围的无数魔族险些跌倒在地，脸上全部都是震撼之色！
    这是什么样的力量？！
    两人之间的战斗，已经有些超出他们的认知！
    轰隆隆！
    冲击波持续扩散！
    碎石飞溅！
    尘土漫天！
    硝烟弥漫！
    等到一切尘埃落定之际！
    梅丽与休莱克背对而立。
    整个战场，已经是一片残破不堪。
    焦黑的土地。
    纵横的剑痕。
    弥漫的硝烟。
    还有！
    两人凝固的身影。
    噗呲！
    休莱克的脖颈上，绽放出一563朵血花。
    一道肉眼可见的剑痕，出现在那里。
    鲜血汩汩流淌。
    休莱克低头，看着手中之剑。
    然后！
    他轻轻放下。
    喃喃道！
    “我输了。”
    声音平静，却蕴含着无尽的复杂。
    “可以……”
    “知道你的名字吗？”
    风吹过战场。
    掀起了两人的衣角。
    梅丽没有回头。
    她只是淡淡开口！
    “梅丽。”
    “这样啊……”
    休莱克的声音响起。
    带着一丝释然。
    带着一丝解脱。
    大量的鲜血溅射而出！
    整个人！;‎𝓯‍Ⴘi𝑠邻一漆⁤似⁣咎sІ氿‍‏
    倒在了血泊之中。
    扑通！
    身体倒地的声音，在寂静的战场上格外清晰。。

第五百七十八章奇迹的格拉奥萨姆
    “还真是越来越混乱了。”
    “就连魔王陛下都忍不住要出手了吗？”
    一道身影坐在空无一人的房顶上，轻轻的叹了一口气：“为什么要发生这么麻烦的事情。”
    “因为这就是战争啊。”
    就在这个时候，伴随着一道清脆的声音，莉雅丝已经出现在了他的面前。
    看着对方，莉雅丝笑眯眯道：“如果我没有看错的话，你应该就是七崩贤之一，奇迹的格拉奥萨姆吧？”
    “既然知道是我，你又怎么敢出现在我的面前呢？”
    格拉奥萨姆的神情平静，已经是轻轻的抬起了手。
    无声无息之间。
    一股无形的力量已经扩散开来。
    他最擅长的乃是精神魔法。
    可以随意的删除乃至于删改他人的记忆。
    任何人只要出现在他面前。
    转瞬之间，就会受到他魔法的影响。
    但是下一刻。
    格拉奥萨姆的神情却是出现了细微的变化。
    因为眼前的女人。
    自己的魔法竟然无效。
    他的精神操控降临在对方的一瞬间，竟然就那么被一股破坏性极强的力量给抹除掉了。
    “不可能，怎么会发生这种事情｀？”
    “你用的是魔力？”
    “但是魔力怎么可能会有性质？”
    格拉奥萨姆真的惊讶了，就那么打量着莉雅丝，眼神之中全部都是不可思议之色。
    “没什么不可能的。”
    “如果不是克制你的能力，我又怎么可能贸然出现在你的面前呢？”
    莉雅丝轻笑的摇了摇头。
    不得不说。
    对方绝对是最强的七崩贤之一。
    林德的所有眷属之中，有资格和对方为敌的人，绝对是少之又少。
    而自己。
    就是其中之一。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “看来的确被针对了啊。”
    格拉奥萨姆轻轻的叹息一声，眼神却变得凌厉起来。
    “不过如果真的有人认为，我只会精神魔法的话。”
    “那还真是被彻彻底底的小瞧了呢。”
    话音落下的一瞬间，一把精致的长剑，已经出现在了手中。
    在所有的七崩贤之中。
    除了那位新人阿乌拉。
    基本上每一位，都不是单纯的魔法使。
    悠长的岁月之下，足够让他们锻炼出不俗的体术。
    “还是一个战士吗？”
    看着对方手中之剑，莉雅丝有些无奈的摇了摇头：“果然，想要解决你这种等级的魔族不出点力气是不可能的。”
    “还真是狂妄啊，你没有想过自己死在我剑下的情况发生吗？”
    格拉奥萨姆目光如寒刃，死死锁定眼前的莉雅丝，掌心长剑缓缓出鞘。
    剑刃离鞘的刹那，空气骤然凝固。
    莉雅丝清晰地察觉到，眼前之人的气势彻底变了。
    此刻的格拉奥萨姆，已不再是单纯的魔族战士，而是一柄活的剑。
    锋锐到极致的气息冲天而起，磅礴漆黑的魔力如海啸般翻涌，仿佛要将世间万物尽数斩断仓。
    天地间的一切，在（得吗的）他那无匹的剑势面前，都脆弱得如同薄纸。
    “看来除了精神魔法，你的剑术造诣也非同小可。”
    莉雅丝周身肌肤隐隐传来被利刃割裂的刺痛，可她神情依旧淡漠，不见半分慌乱。
    对方最引以为傲的精神魔法，对她已然无效。
    若是这样还无法取胜，那实在是有些说不过去了。
    轰！
    恐怖绝伦的毁灭魔力骤然爆发，直冲云霄，仿佛要将苍穹一并洞穿！。

第五百七十九章看来被小瞧了啊
    “你的魔力……很特别。”
    格拉奥萨姆面无表情，长剑斜指，眼神冷得没有一丝波澜。
    “真想剖开你的身体，看看你的血肉究竟是什么模样。”
    “那你可得小心点，别把自己的剑先折断了。”
    莉雅丝语气平静，毁灭魔力已如暗红色烈焰般覆盖全身。
    覆满魔力的双拳泛着妖异的暗红光晕，那股足以湮灭万物的气息，连周遭的空气都近乎被蒸发殆尽。
    下一瞬，她一步踏出，身形如离弦之箭，径直朝着格拉奥萨姆冲杀而去。
    “哼！”
    格拉奥萨姆望着飞速逼近的莉雅丝，只是一声冷哼，手腕翻转，反手一剑横挥而出。
    叮！
    清脆517而刺耳的金属交鸣响彻天地。
    莉雅丝的拳头与格拉奥萨姆的长剑轰然相撞。
    以两人为中心，坚硬的大地瞬间崩裂，一道深不见底的巨大沟壑疯狂蔓延，宛如大地被生生撕裂，深渊之下漆黑一片，令人望之胆寒。
    “果然，由我亲自来对付你，是最正确的选择。”
    “如果换成其他人，就算无视你的精神魔法，恐怕也会有危险。”
    莉雅丝微微蹙眉，感受着拳头上传来的微弱痛感，暗红色的眼眸微微眯起。
    “那就多谢你的关照了。”
    格拉奥萨姆握剑的手微微一沉，神色终于染上几分凝重。
    他清晰地感觉到，莉雅丝的魔力带着毁灭性的特质，正不断侵蚀、瓦解他灌注在剑身上的魔力。
    若不是他源源不断地将魔力疯狂灌注入长剑，方才那一击，他的兵器便已直接崩碎成废铁。
    话音未落，两道身影同时消失在原地。
    剧烈动荡的大地上，一红一黑两道流光疯狂闪烁、碰撞、廝杀。
    漆黑如墨的斩击撕裂大地，暗红湮灭般的魔力横扫四方，每一次交锋，都会让地面被一剑两断，或是被毁灭之力彻底破坏。
    格拉奥萨姆的剑术极简，却也正因这份极简，而近乎毫无破绽。（cjaj）
    每一剑都凝练着他纯粹到极致的战斗意志，仅凭这一手剑术，他便足以跻身魔族最强战将之列。
    与他正面硬撼的莉雅丝最是清楚对方的恐怖。
    若非她的毁灭魔力的破坏性，此刻早已在这凌厉的剑术中落入绝境。
    轰！
    两人再一次硬碰硬碰撞，惊天爆炸轰然炸开。
    漫天烟尘之中，莉雅丝被震得倒飞而出，双脚在地面犁出一道深可见骨的长长沟壑，才勉强稳住身形。
    “不愧是七崩贤之一，确实棘手。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    感受着格拉奥萨姆身上愈发凛冽、尚未完全爆发的气息，莉雅丝心中暗道。
    “看来，你并非我的对手。”
    格拉奥萨姆并未追击，只是平静地抬起长剑，剑尖直指莉雅丝。
    无声无息间，刺骨的杀意已如实质，将她彻底笼罩。
    “啧啧，这是被小瞧了啊。”
    莉雅丝无奈地摇了摇头，语气轻淡：“既然如此，我也该认真一点了。”
    话音落下的刹那，无数漆黑黏稠的物质无声蔓延，瞬间包裹她的全身。不过眨眼之间，一身精致而狰狞的红色铠甲已然覆体。。

第五百八十章莉雅丝底牌
    这是史莱姆帝具武器，林德麾下眷属几乎人人具备。
    但莉雅丝的这一套截然不同。
    她的毁灭魔力过于狂暴，寻常武器根本无法承受。因此，她的史莱姆武器是经过改造的【恶鬼缠身】，然后又加入史莱姆形成的武器。
    “看来，你还有件不错~的武器。”
    感受到莉雅丝身上骤然暴涨的压迫感，格拉奥萨姆的脸-色愈发阴沉。
    “可不止是武器哦。”
    莉雅丝轻笑一声，单手-轻抬。
    嗡——！
    晦涩而狂暴的暗红色魔法阵在虚空展开，密密麻麻的毁灭魔法弹瞬间凝聚，如暴雨般激射而出。
    格拉奥萨姆双目一凝，双手握剑，全身魔力疯狂涌入剑身，猛地一剑横劈！
    一道数十丈巨大的黑色斩击破空而出，正面迎向魔法弹雨。
    轰——！！！
    斩击与魔法弹轰然相撞，璀璨刺目的光芒瞬间吞噬四方，大地被照得一片混沌。接连不断的爆炸连成一片，一朵朵狰狞的蘑菇云冲天而起，狂暴的气浪席卷八方，所过之处，大地层层崩塌、湮灭。
    “奇特的魔法……”
    看着与自己一击势均力敌的莉雅丝，格拉奥萨姆眼中第一次掠过一丝讶异。
    这看似普通的魔法弹，却与他所知的任何魔力体系都截然不同。
    “这，才刚刚开始。”
    莉雅丝眼神一冷，身形再动，两人再一次冲入战团，廝杀在一起。
    轰！轰！轰！
    震天动地的轰鸣连绵不绝。
    云层被斩击撕裂，建筑被冲击波碾成粉末，大地被彻底夷为平地。
    这片战场，已沦为两人力量交锋的废墟。
    每一次碰撞，都会掀起足以秒杀普通魔族的恐怖冲击波。
    但凡有旁人靠近，只会瞬间成为一具尸体。
    轰！
    莉雅丝与格拉奥萨姆硬拼一击，骤然抽身疾退。
    虚空之中，巨型魔法阵轰然展开，一道浩大的毁灭光柱轰然射出，直奔格拉奥萨姆而去。
    “给我破！”
    格拉奥萨姆面色剧变，双手握剑，全身魔力燃烧般爆发，倾尽力量一剑斩出！
    轰！
    毁灭光柱与长剑剧烈僵持，瞬息之后，光柱被一剑劈断！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    四散飞溅的毁灭魔力疯狂肆虐，周遭的一切都在被疯狂消解、毁灭。
    “绝不能被这魔力碰到！”
    格拉奥萨姆只觉手臂传来阵阵剧痛，仅是被余波擦过，便已受伤不轻。
    他心中暗惊，若非方才瞬间全力防御，此刻绝不止是轻伤那么简单。
    他深吸一口气，周身魔力疯狂内敛，尽数压缩、灌注于长剑之中。
    漆黑的魔力缠绕剑刃，本就锋锐无匹的长剑，此刻更如死神之刃，危险到了极致。
    既然已被对方逼到这般地步，他便要以最强一剑，彻底结束这场战斗！
    呼啸的剑风撕裂空气，格拉奥萨姆纵身而起，携全身之力，劈出这至强一剑。
    面对这足以斩碎山川的一击，莉雅丝不退反进，周身毁灭魔力冲天而起，化作一道暗红洪流，毫不畏惧地一拳轰出！
    轰！！！
    超越极限的轰鸣炸响，震彻整片天地。
    拳与剑轰然相撞，两种极致的力量在虚空疯狂对冲，摧毁着沿途的一切。
    时间仿佛在这一刻静止。
    下一秒，两人同时被巨力震飞，如同断线的风筝般倒飞出去，双双撞碎身后连绵的建筑，湮没在滚滚烟尘之中十。。

第五百八十一章终末的圣女
    呼呼！
    飓风呼啸之间，无数的烟尘迷漫。
    在无数魔族的注视之下。
    格拉奥萨姆和莉亚丝的身影，已经是接连浮现。
    此时的格拉奥萨姆，身形无比的狼狈，依然受了不轻的伤势。
    而在他的对面。
    莉雅丝却是毫发无伤，仅仅只是铠甲受损援助。
    但是。
    受损的铠甲也正在以肉眼可见的速度恢复如初。“零零零”
    “看来，一切该结束了。”
    莉雅丝望着格拉奥萨姆，眼神无比的淡漠，无形的杀意开始弥漫。
    “看来我的确不是你的对手。”
    格拉奥萨姆轻轻的叹息一声：“不过，就算我会输，也不会让你赢。”
    “至少。。。。要把你带走。”
    话音落下的一瞬间，格拉奥萨姆的身上已经散发出无比不祥的气息。
    “嗯？”
    莉雅丝一惊，不再有任何的迟疑，一双美眸之中却是绽放出了漆黑色的光芒。
    虽然不知道对方想要做什么。
    但是。
    直觉告诉陾易叄o无 七鸠熘珊尔裙她。
    如果真的让对方施展出来，自己恐怕真的会有大麻烦。
    【毁灭魔瞳】
    无声无息之间，格拉奥萨姆的身影已经被黑色的光芒所吞噬，消失的无影无踪。
    仿佛就连存在本身。
    都被硬生生的抹去。
    “呼。。。。还真是有些累。”
    莉雅丝轻轻的呼出一口浊气，擦拭了一下额头的汗水。
    她已经好久没有经历过如此艰难的战斗了。
    甚至有几次。
    如果不是凭借着身上这件史莱姆帝具，就真的要受重伤了。
    另一处战场。
    漆黑，深邃，无处不在的影子，仿佛已经吞噬了一切。
    莎提拉屹立在战场中心，周围无数的魔族凄厉惨叫，但最终却全部都淹没在了影子潮汐之中。
    “这边处理完了。”
    莎提拉收回了自己的力量，神情却是颇为无趣。
    这些魔族虽然实力还不错，但是对于她来说也仅仅只是一般般。
    不过。
    她刚刚走出几步，却是停下了脚步。
    只看到她的面前，不知道什么时候已经出现了一位魔族少女。
    少女很美，仿佛是天地自然完美的造物。
    不过最重要的是。
    对方身体之中所蕴含的澎湃魔力，竟然让她都感受到了威胁。。。。。。。。。。。
    “终末圣女，托德。”
    几乎是在一瞬间，莎提拉就已经认出了对方的身份。
    “没想到你竟然认出我了？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    托德漫步走来，脸上露出了淡淡的笑意。
    “毕竟我们与魔族开战，一些危险人物自然是要关注的。”
    莎提拉深深的看了托德一眼：“而你的危险程度，甚至还要在一些七崩贤之上。”
    “竟然被这么重视，还真是我的荣幸啊。”
    托德脸上的笑意不减：“不过如果有可能的话，可否装作没有看到我，就让我离开魔王城呢？”
    莎提拉：“。。。。。。”
    “你到底是什么意思？”1。
    托德无辜道：“不要怀疑，我没有什么阴谋。”
    “其实一开始出现在这里，我是想要解决你的。”
    “但是看到你的一瞬间，我改变了这个想法。”
    “我可以感受得到，你十分的危险。”
    “稍有不慎，甚至我会死在这里。”
    “但我无法接受这种事情啊，毕竟我还有自己的魔法没有完成。”。

第五百八十二章魔女与圣女之战
    “不好意思，我可没想过要放过敌人。”
    莎提拉认真地说道：“还是老老实实跟我打一场吧。”
    说话时，她略带玩味地打量着托德。
    嗯……确实是个美人。
    不知道有没有成为眷属的潜质。
    算了，要是有机会就带回去给主人看看。
    毕竟帮主人扩大眷族，也是眷属的分内之事。
    “……”
    托德眨了眨眼，总觉得对方的眼神有些奇怪，像是猎人盯着猎物，又像是在审视一件藏品。
    这种目光让她浑身不自在。
    托德心中隐约升起一丝不安，但她很快将其压下。06身为魔族的终末圣女，她见过太多强敌，也经历过太多生死关头。
    眼前这个银发女子虽然气息诡异，但未必是她的对手。
    就在这个时候，莎提拉出手了。
    她没有念诵咒语，没有调动魔力的波动，甚至没有任何预兆。
    那是属于魔女的权能——源自世界本源的力量，凌驾于一切魔法之上。
    她只是微微抬起一只手，一只漆黑的大手便凭空浮现，朝托德笼罩过去。
    那只手足足有数丈之宽，五指张开，遮住了托德头顶的大片光线。
    托德眉头一皱，双手一抬，开始释放诅咒魔法。
    在诅咒魔法这个领域，这个世界上恐怕没有人能跟她相提并论。
    她研究诅咒已有数百年，每一道咒术都经过千锤百炼，精准而致命。
    嗤！嗤！嗤！
    无数黑色箭矢从托德周身爆发出来，带着惊人的冲击力，迎上了那只黑暗大手。
    每一根箭矢都缠绕着浓烈的诅咒气息，在空中拖出黑色的轨迹。
    这是托德最擅长的攻击方式——以诅咒之力凝聚成实体，既能远程压制，也能侵蚀对手的防御。
    轰！轰！轰！
    一声声震耳欲聋的爆炸接连响起。
    黑暗大手被箭矢击中后并没有立刻消散，而是不断扭曲变形，与诅咒之力激烈对抗。
    恐怖的爆裂此起彼伏，大量烟尘开始在空气中弥漫。
    托德的诅咒箭矢刺入黑暗大手的内部，试图从内部将其瓦解。
    但黑暗大手仿佛有生命一般，被撕开的部分迅速愈合，重新向托德压来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    这是托德第一次与权能使用者交战。
    她立刻意识到，眼前这个对手的力量体系与自己所知的完全不同。
    诅咒魔法针对的是魔力构成的防御，而权能……似乎不属于魔力的范畴。
    第一轮交锋刚刚结束，托德没有丝毫停903顿。
    “接下来该轮到我了。”
    挡下黑暗大手之后，托德主动发起反击。
    她双手在身前快速交错，魔力疯狂涌动。
    只是随手一抬，天空便暗了下来。
    数不清的黑色箭矢从高空坠落，密度比之前大了数倍，几乎覆盖了莎提拉周围所有的空间。
    这些箭矢不再是简单的诅咒凝聚，而是经过精密编织的咒术阵列。
    每一根箭矢之间都存在着微妙的联系，一旦触发就会形成连锁反应，威力成倍增长。
    箭矢落下时带着尖锐的破空声，地面被击出密密麻麻的坑洞。。

第五百八十三章诅咒与权能
    面对这些箭矢。
    莎提拉站在原地没有动。
    黑色的潮汐从她脚下向四周蔓延，像是活物一般翻涌起伏。
    那些箭矢一旦接触到黑色潮汐，就被无声无息地吞没，连爆炸都没有产生。
    这是权能的体现，不需要咏唱，不需要魔力回路，只凭意志就能驱动。
    托德的诅咒箭矢在黑色潮汐中挣扎了片刻，随后彻底消失，仿佛从未存在过。
    “有点意思。”
    莎提拉轻轻笑道：“你的诅咒魔法看起来平平无奇，但其实非常危险。”
    “如果不是对手是我，换成别人恐怕会吃大亏。”
    她能感觉到，自己的权能在这次碰撞中，竟然被对方的魔力轻微地腐蚀了一下。
    托德的诅咒之力并不张扬，却极具侵蚀性，一旦沾上就很难甩脱。
    这种力量让莎提拉想起了四百年前的一些旧事——那些同样擅长使用诅咒的对手，最终都倒在了她的权能之下。
    如果不是她拥有魔女的权能作为根基，换作其他人，就算不直接中招，也会被慢慢削弱。
    “彼此彼此，我也没有想到你这么强。”
    托德反驳道，同时暗中调整魔力的输出节奏。
    刚才那一轮攻击虽然被挡下，但她并没有浪费太多力量。
    她在观察，在分析，在寻找莎提拉权能的破绽。
    终末圣女活过漫长岁月，靠的不是蛮力，而是对战斗的深刻理解。
    “不过只要打下去，最后的胜利者一定是我。”
    “是吗？”
    莎提拉的笑容没有消失，但眼神变得认真了一些。
    她全身气势轰然爆发，周围的空间仿佛都在震动。
    地面上的碎石被震得跳起，空气中弥漫着沉重的压迫感。
    这是权能全力运转的征兆，不需要任何前摇，不需要任何准备。
    “你真的认为，你实力能超过我吗？”
    话音落下的瞬间，无比深邃的黑暗从莎提拉体内涌出，像是一道黑色的洪流向四面八方扩散。
    数不清的黑暗大手从这洪流中探出，每一只都带着毁灭性的气息，朝托德疯狂抓去。
    这一次的攻击，无论是数量还是威力，都比之前强了太多，完全不是一个层次。
    粗略一数，至少有几十只黑暗大手同时压过来，层层叠叠，封死了托德所有退路。
    “｀那就试试看。”
    托德没有后退。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她的秀发在魔力激荡中飘扬，双手猛然一抬，一道道诅咒魔法从她掌心冲天而起，像是一根根黑色的光柱，正面迎向那些黑暗大手。
    光柱与大手碰撞的瞬间，发出刺耳的嘶鸣声邻。
    诅咒之力疯狂侵蚀着黑暗大手，而黑暗大手也在不断碾压诅咒光柱。
    两者在半空中僵持，互相消耗，互相撕裂。
    第一波碰撞，托德勉强挡（王钱好）住了。
    但紧接着第二波黑暗大手又压了过来。
    托德咬紧牙关，双手连续变换招数，诅咒魔法一波接一波地释放出去。
    空气中充满了黑色的闪电和扭曲的暗影，两种截然不同的力量疯狂对撞。
    一种是魔女的权能，纯粹而霸道，源自世界本源的毁灭之力。
    另一种是圣女的诅咒魔法，阴险而致命，经过数百年钻研打磨的杀戮技艺。。

第五百八十四章不断交锋
    随着时间的推移。
    终于还是有很多黑暗大手冲破了诅咒魔法的封锁。
    一只大手从侧面袭来，托德侧身闪避，手臂被擦过，衣袖瞬间被腐蚀出一个大洞。
    另一只大手从头顶压下，托德不得不分出一部分魔力在头顶形成一个护盾，勉强将其弹开。
    又一只大手从背后无声无息地逼近，托德察觉到时已经来不及完全闪避，只能硬抗。
    轰隆隆！轰隆隆！
    震耳欲聋的轰鸣声接连不断。
    最终，数只黑暗大手同时突破了托德的防线，在她身边同时炸开。
    托德的身影被大量浓烟淹没。
    飓风呼啸107而过，吹散了弥漫的浓烟。
    托德的身体倒飞而出，在地面上犁出一道很深的沟壑，一直滑出去十几米才停下来。
    她的衣服上多了几处破损，呼吸也变得急促起来。
    “真是危险，差一点就受伤了。”
    托德深深吸了口气，稳住身形。
    她低头看了一眼手臂上被腐蚀的袖口，眼神变得更加凝重。
    刚才那一击让她真切感受到了权能的可怕——那不是魔力，不是元素，不是任何她已知的力量形式。
    诅咒魔法可以腐蚀魔力护盾，可以侵蚀血肉之躯，但面对权能……效果大打折扣。
    “这样下去不行，不能跟她打持久战。”
    她迅速判断出当前的形势。
    莎提拉的力量储备明显比自己更深厚，如果继续这样互相消耗，自己迟早会被拖垮。
    托德不擅长战斗，也不想死。
    她只想默默无闻地活着，直到自己的诅咒覆盖全世界的那一天。
    但此刻，她别无选择。
    “必须速战速决。”
    “如果你能做到的话，尽管试试。”
    莎提拉微微一笑，依然站在原地不动。
    她甚至没有移动过脚步，仿佛这场战斗对她来说只是热身而已。
    话音刚落，她再次催动权能。
    这一次，她抬起了双手。
    只见一只只遮天蔽日的黑暗大手从天空中碾压下来，每一只都比之前更大，速度也更快。
    这些大手不是同时压来，而是分成几波，一波接一波地砸向托德，根本不给她喘息的机会。
    第一波三只大手从正面压来，第二波五只从左右两侧包抄，第三波七只从高空坠落，形成三层包围圈。
    托德不再保留。
    她单膝跪地，双手同时拍击地面。
    “诅咒毒蟒！”
    地面剧烈震动。
    一头长达几十丈、通体漆黑的巨蟒从地下钻了出来。
    巨蟒的躯体由纯粹的诅咒之力凝聚而成，鳞囷笼爾弍翼衫龄吧爾片上流淌着暗紫色的光芒，双眼如同两团燃烧的黑色火焰。
    这是托德最强的诅咒魔法，凝聚了她数百年研究的精华。
    巨蟒昂起头颅，发出一声无声的嘶吼，然后猛地冲向那些黑暗大手。
    第一只黑暗大手被巨蟒一头撞碎。
    第二只被巨蟒的身躯缠住，诅咒之力疯狂侵蚀，几个呼吸间就将其瓦解。
    第三只、第四只接连压下来，巨蟒甩动尾巴，将它们一一击碎。。

第五百八十五章圣女的不安
    巨蟒威力不俗。
    但是黑暗大手的数量太多了。
    巨蟒每击碎一只，就有两只新的压过来。
    巨蟒的身上开始出现裂痕，诅咒之力在快速消耗。
    托德双手尹𝑶𝑽零泣坝$肆𝖉，飼污б按在地面上，不断向巨蟒输送魔力。
    她的额头渗出了汗水，呼吸越来越重，但她没有松手。
    她能感觉到自己的魔力正在以惊人的速度流失，而莎提拉的力量却仿佛无穷无尽。
    轰！轰！轰！
    接连不断的轰鸣声中，无数黑暗大手与诅咒毒蟒~疯狂碰撞。
    每一次撞击都引发一场小范围的爆炸，地面被炸出一个个深坑，碎石和尘土飞溅到几十米的高-空。
    巨蟒的身体开始出现-大面积的破损。
    它的尾巴被一只大手抓住，硬生生撕了下来。
    它的头部被连续三只大手砸中，诅咒之力四散飞溅。
    但巨蟒仍然在战斗，用残缺的身体继续撞击那些黑暗大手。
    托德的嘴角溢出一丝鲜血，魔力的过度消耗开始反噬她的身体。
    她不在乎魔族的存亡，不在乎魔王城的安危，但她不想死在这里。
    为了能够继续研究魔法，为了能够活到诅咒覆盖全世界的那一天，她必须赢。
    惊天动地的爆炸向四面八方扩散。
    周围的树木被连根拔起，岩石被炸成粉末，地面出现了无数条裂缝，像是被巨兽的爪子反复撕扯。
    这一刻，整个战场仿佛以莎提拉和托德为中心，分裂成了两个世界。
    一边是深邃无边的黑暗，黑暗大手如同潮水般涌出，遮蔽了半边天空。
    那是魔女权能的具现，不需要任何媒介，纯粹以意志驱动。
    另一边是诅咒的炼狱，暗紫色的诅咒之力像火焰一样燃烧，腐蚀着一切靠近的东西。
    莎提拉，异世界的嫉妒魔女，那是一个世界的最强之一。
    托德，终末圣女，大魔族中的异类，不关心魔王，不关心魔族的存亡，只关心自己的研究。
    双方的力量，似乎非要分出高下不可。
    虚空不断震颤。
    两种截然不同的力量在半空中反复对撞，发出低沉的轰鸣声，连大地都在颤抖。
    0求鲜花
    莎提拉的黑暗大手和托德的诅咒毒蟒僵持在半空中，谁也无法突破对方。
    大手不断下压，巨蟒奋力上顶，两者之间形成了一条清晰的分界线。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    托德咬紧牙关，把最后一部分魔力也注入了巨蟒体内。
    巨蟒猛地膨胀了一圈，暂时压过了黑暗大手，将几只大手顶了回去。
    但莎提拉只是轻轻抬了抬手，更多的黑暗大手就从后方涌了上来，重新将巨蟒压住。
    这是权能的优势——只要魔女的本源没有枯竭，权能就不会耗尽。
    而魔女的本源，远比任何魔族的魔力储备都要深厚。
    持续不断的碰撞，仿佛让整个天地都为之倾覆。
    魔王城的城墙在远处隐隐颤动，城墙上出现了细密的裂缝，一些碎石从高处掉落。
    托德的体力在快速流失。
    她能感觉到自己的魔力已经消耗了大半，而莎提拉仍然游刃有余。
    这种差距让她感到一丝不安，但她没有退路乃。。

第五百八十栮务7就陸散尔六章圣女的偷袭
    “给我破！”
    托德低喝一声，将体内最后一股魔力全部引爆。
    诅咒毒蟒的身体突然炸开，化作无数细小的诅咒碎片，像暴雨一样射向四面八方。
    这些碎片每一片都带着强烈的腐蚀性，一旦沾上就很难清除。
    这不是普通的爆炸，而是托德将巨蟒的核心诅咒之力彻底释放，形成覆盖全场的诅咒风暴。
    莎提拉微微皱眉“九五零”，黑暗潮汐迅速收拢，在她周围形成一个密不透风的护盾。
    诅咒碎片打在护盾上，发出密集的嗤嗤声，但没能穿透。
    然而这一招的目的并不是击中莎提拉，而是为了制造机会。
    在巨蟒自爆的瞬间，托德已经从原地消失。
    她利用爆炸产生的混乱，绕到了莎提拉的侧面，双手凝聚出两把由诅咒之力构成的短刃，朝莎提拉的后颈刺去。
    正面无法突破，就从侧面偷袭。
    托德并不擅长战斗，但也是相对而言，但她研究魔法数百年，对战斗的理解远超常人。
    她知道什么时候该正面硬拼，什么时候该寻找破绽。
    但莎提拉仿佛早有预料。
    她甚至没有转身，只是微微偏头，一只黑暗大手就从她背后探出，准确无误地抓住了托德的手腕。
    权能的反应速度远超魔法，根本不需要思考。
    更准确地说，权能本身就是魔女意志的延伸，念头一动，力量便至。
    托德的手臂被牢牢锁住，诅咒短刃距离莎提拉的脖子只有不到一掌的距离，却再也无法前进分毫。
    “不错的战术。”
    莎提拉转过身来，看着被抓住的托德，语气里带着一丝赞许。
    “先用自爆吸引注意力，再趁机近身偷袭。”
    “如果不是我提前留了一手，说不定真会被你得手。”
    托德挣扎了几下，但那只黑暗大手的力量远超她的想象，根本无法挣脱。
    黑暗大手紧紧攥住她的手腕，诅咒之力与权能的力量相互对抗，发出滋滋的腐蚀声。
    托德能感觉到自己的诅咒正在被权能一点点压制，就像火焰被水浇灭。
    “可惜，差距太大了。”
    莎提拉摇了摇头，另一只黑暗大手从正面拍了过来。
    托德只能眼睁睁看着那只大手越来越近，却没有任何办法闪避或抵挡0 。。。。。。
    轰！
    托德的身体被直接拍飞出去，在地面上连续翻滚了十几圈，最后撞上一块巨大的岩石才停了下来。
    岩石被她撞得四分五裂，她自己也忍不住吐出一口鲜血。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    托德趴在地上，剧烈地咳嗽着，鲜血从嘴角滴落。
    她的身体各处都在疼痛，魔力几乎完全枯竭，连站起来都变得困难。
    但她仍然挣扎着撑起身体，抬起头看向莎提拉。
    终末圣女不会轻易认输，这不是因为骄傲，而是因为她有必须活下去的理由。
    不知过了多久，以莎提拉和托德为中心，四周的一切已经面目全非。
    地面像是被千刀万剐2。1，到处都是深深的沟壑和巨大的坑洞。
    碎石和尘土散落一地，空气中弥漫着呛人的烟尘味。
    而托德那一边，周围所有东西都被一股莫名的力量侵蚀，呈现出一种不自然的灰黑色，仿佛生命力被彻底抽干。
    她们两人在各自领域的造诣，都达到了顶峰。
    这一次正面碰撞的激烈程度，远超之前任何一次交手。。

第五百八十七章带你去见主人
    托德艰难地从碎石中爬起来，双腿在微微发抖。
    她抬手擦掉嘴角的血迹，眼神中既有不甘，也有震惊。
    不甘的是，她还有太多魔法没有研究透彻，太多诅咒没有完善。
    震惊的是，这个银发女子的力量，竟然强大到这种地步。
    又过了很久，战场上残留的黑暗大手和诅咒之力终于完成了最后一次消散，全部化为虚无。
    肉眼可见的余波向四面八方奔涌而去，卷起一阵狂风，吹得托德几乎站不稳。
    “连诅咒毒蟒这个魔法都不行吗？”
    托德往后退了一步，额头上渗出了一层冷汗。
    她的呼吸急促而紊乱，魔力几乎见底，身体各处都在隐隐作痛。
    刚才的碰撞看似势均力敌，但她06心里很清楚，自己已经拼尽了全力，而莎提拉自始至终都没有移动过脚步。
    仅仅是这一步的差距，其实已经能说明所有问题。
    毕竟强者之间的战斗，一点微小的差距都无法忽视。
    更何况，她们之间的差距远不止一点。
    托德抬起头，看着不远处仍然站在原地、甚至连衣服都没有弄脏的莎提拉，心中第一次生出了一丝无力感。
    她突然想起了自己研究诅咒魔法的初衷——不是为了杀戮，不是为了权力，只是单纯地想看到诅咒覆盖全世界的那一天。
    如果死在这里，那一切就都没有意义了。
    莎提拉收回权能，周围的黑暗潮汐缓缓退去。
    她看着托德，轻声说道：“还要继续吗？”
    语气平静，没有嘲讽，没有怜悯，只是在询问一个事实。
    托德沉默了片刻，然后缓缓摇了摇头。
    “不打了。”
    她说道，声音些哑：“我打不过你。”
    “你的力量……不是我这种层次的魔法能对抗的。”
    托德说着，慢慢坐到了地上，大口喘着气。
    她的身体已经到了极限，再打下去只会白白送命。
    终末圣女不想死，所以她选择认输。
    莎提拉看着坐在地上的托德，眼神中闪过一丝复杂的神色。
    她走上前几步，在托德面前停下。
    “你很强。”
    莎提拉说道：“你的诅咒魔法，是我见过的最危险的技艺之一。”
    “如果不是权能对诅咒有天然的压制，这场战斗的结局可能会不同。”
    托德苦笑了一下。
    “安慰的话就不必说了。”
    她说道：“输了就是输了。”
    “我只想知道，你会杀我吗？”
    莎提拉摇了摇头。
    “不会。”
    她说道：“我说过，我想带你去见我的主人。”
    “至于愿不愿意成为眷属，那是你的自由。”
    托德抬起头，看着莎提拉的眼睛。
    那双紫绀色的眼睛里，没有杀意，没有恶意，只有一种她看不懂的复杂情绪。
    “你的主人……是什么样的人？”
    托德问道。
    莎提拉的嘴角微微上扬，露出一个温柔的笑容。167“很好的人。”
    托德沉默了一会儿，然后缓缓站了起来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    她的身体还在发抖，但眼神已经恢复了一些光彩。
    “那我倒是有点兴趣了。”
    她说道：“反正我对魔族的存亡也没什么兴趣。”
    “去看看也无妨。”
    莎提拉点了点头，转身朝魔王城的方向走去。
    走了几步，她突然停下，回头看向托德。
    “对了。”
    她说道：“你的诅咒魔法，真的很厉害。”
    “如果给你足够的时间，说不定真的能覆盖全世界。”
    托德愣了一下，然后轻轻笑了。
    “那是当然。”
    她说道：“那可是我活着的意义。”。

第五百八十八章伊丽莎白的对手
    魔王城的某一处。
    此时的这里已经是尸横遍野。
    到处都是魔族即将化为黑雾消散的尸体。
    而远处的魔族，已经是肝胆俱裂，无比恐惧地望着远处那绝美的女人。
    “都说魔族无血无泪，看样子好像也并不是如此。”
    伊丽莎白手持史莱姆帝具长剑，目光从周围的魔族身上扫过。
    “算啦，我的任务只是清除魔族，其他的事情根本无所谓。”
    她摇了摇头，正想要再次出手。
    “嗯？”
    突然，伊丽莎白眉头一皱，微微放下了手。
    她转过头，望向了另一处。
    那里不知何时，已经出现了一位少女。
    一头蓝绿色的长发如同深海的水藻般垂落，在微风中轻轻飘动。
    那双淡绿色的眼眸清澈透亮，却没有任何感情波动，有的只是让人冷彻灵魂的冰冷。
    额头上长着一对小角，脸上带着温和的微笑，看起来人畜无害。
    她穿着一件红色披肩上衣，脖子上戴着红宝石挂坠，里面还有一件浅黄色的围裹裙，用绘着茛苕叶纹的垫子在胸口处固定。
    “是索莉缇尔大人，这下子有救了｀。”
    所有的魔族看着来人，脸上全部露出了欣喜之色。
    也许在人类一方看来，对方寂寂无名。
    甚至身为大魔族，连像样的名号都没有。
    但是只有魔族一方知道，因为所有遇到索莉缇尔的人类，已经全部都死掉了。
    而对方的实力，在个魔族之中都是真正的顶尖。
    索莉缇尔停下了脚步，微风吹拂而过，她的衣衫随风飘摇。
    伊丽莎白转过身子，目光淡然地迎上了索莉缇尔的目光。
    “看来魔族之中，不是没有厉害的家伙。”
    感受着对方体内的魔力，伊丽莎白的嘴角微微翘起。
    只有这样才算是有点意思。
    要不然一直在清理那些杂鱼，都快烦死人了。
    “不用这么警惕，我并没有一定要和你们战斗的意思。”
    索莉缇尔脸上挂着温和的笑容，语气平和地说道：“我只是有些好奇，想要了解你们而已。”
    “能不能陪我聊一会儿？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    伊丽莎白微微眯起了眼睛，打量着眼前这个笑容温和的魔族少女。
    “聊？”
    她冷笑了一声：“｀你打算聊什么？”
    “什么都好。”
    索莉缇尔的微笑没有丝毫变化：“比如，你明明是人类，却拥有着如此强大的力量，这让我很感兴趣。”
    “我见过很多人类，但像你这样的，还是第一次遇到。”
    “对了，和陌生人第一次见面时应该先自我介绍一下。”
    索莉缇尔微微欠身：“我是大魔族索莉缇尔，请多关照虎。”
    “那么，可以告诉我你的名字吗？”（钱钱赵）
    “伊丽莎白。”
    伊丽莎白随口答道，手中的长剑却没有放下。
    “伊丽莎白……真是个好听的名字。”
    索莉缇尔轻轻点头，脸上的笑容依然温和，但那双淡绿色的眼眸深处，却没有任何温度。
    “那么，伊丽莎白，你是从哪里来的？”
    “你身上的力量，似乎和普通的魔力不太一样。”
    “能不能让我多了解一些？”。

第五百八十九章大战开始
    “你的废话太多了。”
    伊丽莎白打断了索莉缇尔的话，手中的长剑微微抬起。
    “我没有兴趣和你闲聊。”
    “如果想要战斗的话，那就直接出手吧。”
    索莉缇尔轻轻叹了口气，脸上露出了些许遗憾的表情。
    “真是可惜，我原本还想多聊一会儿的。”
    “不过既然你坚持的话……”
    她脸上的笑意缓缓收敛，那双淡绿色的眼眸之中，冰冷的杀意终于毫无掩饰地浮现出来。
    “不过你既然想要着急去死，那么我就成全你好了。”
    话音落下的一瞬间，索莉缇尔身上的魔力已经开始疯狂涌动。
    一时之间，四面八方的空气都开始呈现出肉眼可见的527震颤。
    肉眼可宭盈澪依柒司捂jiu师咎覇见的涟漪，更是仿佛飓风一般向着四面八方滚滚而去。
    无声无息。
    只看到以索莉缇尔为中心，四周空气之中已经全部弥漫了无比浓郁的魔力。
    无声无息。
    只看到魔力开始凝结，全部都在半空之中化为了一柄柄寒光闪烁、散发着惊人锐利气息的利剑。
    飞剑魔法。
    这就是索莉缇尔最精通的魔法之一。
    虽然看上去十分简单，但是这里的每一柄飞剑全部都是以极强的魔力凝聚而成，拥有着难以想象的破坏力。
    嗤！嗤！嗤！
    伴随着一道道刺耳无比的破空声，十多柄飞剑已经携带着难以想象的力量，轻而易举地撕裂空气，向着伊丽莎白的方向激射而去。
    这些飞剑还没有靠近，但是上面荡漾而出的魔力波动，就已经让人心惊胆战。
    一旦被击中，其中的魔力甚至可以搅碎人身体的五脏六腑，瞬间夺走人的性命。
    伊丽莎白身为吸血鬼真祖，活了无数岁月，最擅长的并非花哨的技艺，而是纯粹的力量与速度。
    她的近战能力登峰造极，手中史莱姆帝具长剑更是削铁如泥。
    面对这种招数，她根本不打算退让。
    “还真是有些危险啊。”
    伊丽莎白的神情一凝，全身上下的魔力已经是轰然爆发。
    她手中的史莱姆帝具长剑熠熠生辉，散发着无比锐利的气息。
    嗤！嗤！嗤！
    随着手中的长剑挥舞，一道道璀璨无比的斩击已经是直接冲天而起。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    轰！轰！轰！
    震耳欲聋的轰鸣之音在空气之中不断炸响。
    由于这些飞剑根本没有任何实体，全部都是由索莉缇尔的魔力所构造而成，所以在伊丽莎白的斩击冲击之下，这些飞剑开始不断震颤，然后从剑尖到剑柄接连崩溃开来。
    瞬间碎裂的飞剑化为无数碎片，无数逸散的魔力飘荡在半空之中，但却并没有完全消失。
    而是全部都重新组合，化为了数量更多、但更为纤细的飞剑。
    不，或者准确地说，应该是如同飞针一般的剑。
    这些飞剑胡乱飞舞，仿佛是要找到伊丽莎白防御的空隙，然后攻击她的本体。
    “实在是天真。”
    伊丽莎白看到这一幕，脸上露出了一抹冷笑。
    她可是吸血鬼真祖，战斗经验何等丰富？
    又怎么可能被这种招数所阴到？。

第五百九十章震撼的魔族
    轰！
    恐怖的斩击再次爆发，直接将密密麻麻的细小飞剑如同秋风扫落叶一般全部击溃。
    甚至就连逸散在空气之中的魔力，都已经被完全绞杀，彻彻底底地消失不见。
    紧接着，无数的斩击仿佛合二为一，化为一道通天彻地的光柱贰翼鏾物霓疚陸彡児 栎怡，就那~么直接砸了下去。
    索莉缇尔的脸色一变，整个身影已经快速漂浮而起，仿佛一道流星一般向着远处-激射而去。
    轰！
    她原先的所在之地瞬间崩塌，直接留下了一道巨大无比的-深渊。
    看着这一幕，索莉缇尔的眼中闪过了一抹忌惮之色。
    “这个女人的实力还真是不可小觑。”
    这样想着，索莉缇尔的攻势却没有任何停止的意思。
    只看到她的双手一挥，惊人的魔力开始弥漫。
    原本的天空已经变得一片昏暗，密密麻麻的飞剑瞬间呈现。
    相比于之前，这些飞剑无论是数量还是体积，全部都已经得到了增强。
    散发出的魔力之恐怖，仅仅只是漂浮在空气之中，就已经让四面八方的空气都为之哀鸣。
    “老实说，我已经很久没有全力出手了。”
    “就让我看一看，你在这剑雨之下可以支撑多久好了。”
    话音落下的一瞬间，空气泛起此起彼伏的哀鸣呼啸之声，最终仿佛是惊涛骇浪一般汇聚到了一起。
    在所有人震撼的目光之中，只看到铺天盖地的飞剑已经是倾泻而下，直接以伊丽莎白为中心，将她的周围完全封锁。
    看到这一幕，所有的魔族只感觉到心惊胆战。
    索莉缇尔不愧是被称之为最强的大魔族。
    光是这一手，在整个魔族之中能够全身而退之人恐怕就是屈指可数。
    而在那一场剑雨的正中心处，身为目标的伊丽莎白，脸上的神情却是无悲无喜。
    “就算是数量更多，威力更强又怎么样？”
    “仅仅只是这种程度的话，想要伤到我，根本是不可能。”
    伊丽莎白的嘴角勾勒出一抹不屑的弧度，全身上下的衣衫无风自动，无比恐怖的魔力波动已经直接冲天而起。
    仿佛一方天穹，都在伊丽莎白的魔力之下被完全捅穿。
    恍恍惚惚之间，她四面八方的虚空仿佛化为了一片血海。
    而她的姿态更是发生了肉眼可见的变化，直接显出了自己吸血鬼真祖的真身。
    皮肤变得近乎柒児陕龄i韭棋衤三罒透明，双眸化为深红，背后的魔力凝结成蝠翼一般的虚影。
    而这也代表着，直到现在，伊丽莎白才算是真正的实力全开。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    轰！
    伊丽莎白长发飘舞，衤三四⁣林⁤ν ⁤⍳I‌貳鸸⁣丝​疤（四‏）‏⁠ 本身没有任何特别的动作，但是无比恐怖的威势已经从她的身上爆发而出。
    一股无形的力量，已经向着四面八方滚滚而去。
    轰隆隆！
    此时此刻，伊丽莎白的身影仿佛屹立在大海之中，四面八方全部都是被她掀起的惊涛骇浪。
    浩浩荡荡的斩击已经开始疯狂地爆发力量，恐怖的威力直欲撼天动地。
    那汹涌而来的无数飞剑，几乎是在一瞬之间就已经停滞在半空之中，然后轰然崩塌开来。
    就仿佛是一个个气泡，就那么以伊丽莎白为中心开始接连炸裂。
    甚至，在所有魔族的注视之下，伊丽莎白四周的一切已经被彻底斩断。
    整个地面都开始支离破碎，出现无数的沟壑巾。。

第五百九十一章连绵不绝的斩击
    “这怎么可能？”
    索莉缇尔看到这一幕，脸上露出了一抹无法掩饰的震惊之色。
    刚刚的一击，她已经是没有任何留手。
    但是侕吆saո柒酒陸➂εꭱ却依然被对方如此轻而易举地完全击溃。
    特别是那股斩击，仅仅只是观看，竟然都让她生出了悚然之感。
    而就连索莉缇尔都如此，其余观战的魔族则更是如此。
    他们只“零五七”感觉到脑海之中嗡嗡作响，仿佛有无尽的雷霆炸裂，让他们已经彻底丧失了思考的能力。
    这个女人的实力，竟然强到了这种地步。
    一时之间，不知道多少魔族全部都生出了窒息之感。
    而此时的伊丽莎白，身形已经漂浮而起，双眸之中泛起璀璨的光芒。
    她望着前方不远处的索莉缇尔，纤细如玉的手指轻轻抬起。
    “接下来，应该是轮到我的回合了吧？”
    话音落下的一瞬间，无比恐怖的威压已经从伊丽莎白的身上弥漫。
    另一边，看到这一幕的索莉缇尔脸色一变，一只手已经拍在了地面上。
    几乎是抢在伊丽莎白出手的一瞬间，她选择了先下手为强。
    嗡！
    恐怖的火焰从伊丽莎白脚下的大地之中冲天而起，直接化为滔天火海，将伊丽莎白整个人完全淹没其中。
    虽然她最擅长的是飞剑魔法，但是对于其他种类的魔法，她也有所钻研。
    这是索莉缇尔的惯用战术——先用飞剑吸引注意力，再用地属性或火属性魔法进行奇袭。
    “这种小儿科的招数，对我没有用。”
    伊丽莎白摇了摇头，浓稠的鲜血从身体之中涌动而出。
    那是吸血鬼真祖的本源之血，蕴含着强大的生命力和破坏力。
    鲜血化为一面巨大的血幕，轻而易举地将周围的火焰扑灭，甚至将残余的火焰之力全部吞噬。
    下一刻，伊丽莎白再次挥剑。
    嗡！
    宛如惊涛骇浪一般的斩击汹涌而出，直接让前方的空气和大地都被斩断开来。
    面对这一击，索莉缇尔的瞳孔剧烈收缩，根本不敢有任何大意。
    她轻喝一声，全身上下的魔力已经开始全力爆发。
    “防御结界。。。。。。。。”
    索莉缇尔双手在身前交叉，魔力疯狂涌出，在身前构建出一层又一层六边形的魔力护盾。
    这些护盾并非简单的平面，而是立体的多层结构，每一层都经过精密计算，能够最大限度地分散冲击力。
    这是她在漫长岁月中不断完善的防御魔法，曾经挡下过数位人类英雄的必杀一击。
    轰！
    斩击排山倒海一般冲击而上，直接落在了魔力结界上面，爆发出了一声惊天动地的轰鸣。
    咔嚓！咔嚓！
    几乎是一瞬间，看似坚不可摧的结界，已经出现了无数道肉眼可见的细微裂痕。
    第一层护盾碎裂，第二层护盾凹陷，第三层护盾表面浮现蛛网般的裂纹。
    4。2“……”
    看到这一幕，索莉缇尔脸色一变。
    她深深地吸了一口气，全身上下的魔力开始不计代价一般涌出，强行修复魔法结界。
    魔力如同潮水般注入，碎裂的护盾迅速重生，凹陷的部分重新鼓起。
    但是伊丽莎白的斩击并非一击即止，而是连绵不绝地压来。。

第五百九十二章索莉缇尔是个美人呢
    “哼！”
    看到这一幕，伊丽莎白冷哼一声，手中的史莱姆帝具长剑再次挥动。
    恐怖的斩击仿佛是无穷无尽，一波接着一波地冲击着魔法结界。
    每一次撞击都让结界剧烈震颤，发出刺耳的摩擦声。
    索莉缇尔的额头渗出了汗水，但她咬紧牙关，拼命维持着结界的完整。
    她在飞剑魔法上的造诣无人能及，但在纯粹的防御对抗中，面对伊丽莎白的力量，她开始感到吃力。
    不过索莉17缇尔并非只会被动防守。
    在维持结界的同时，她暗中在结界外侧布下了数百柄微不可见的细小飞剑。
    这些飞剑只有针尖大小，却蕴含着高度压缩的魔力，一旦伊丽莎白靠近，就会像蜂群一样发起突袭。
    这是她的后手，也是她反败为胜的希望。
    然而伊丽莎白活了太久，见过的战术太多。
    她敏锐地察觉到了那些细小的魔力波动，嘴角微微上扬。
    “小聪明。”
    伊丽莎白轻声说道，随后将手中的长剑猛地插入地面。
    轰！
    以长剑为中心，一股血色的冲击波向四面八方扩散。
    那些细小的飞剑在冲击波面前如同纸糊，瞬间被震碎成最原始的魔力粒子，消散在空气中。
    索莉缇尔的瞳孔猛然收缩。
    她最后的底牌，竟然被如此轻易地破解。
    失去了飞剑的牵制，伊丽莎白的斩击再无阻碍，全力轰击在魔法结界上。
    轰隆！
    结界终于承受不住，轰然炸裂。
    索莉缇尔的身体被爆炸的余波震飞出去，在空中翻滚了好几圈才勉强稳住。
    她的嘴角溢出了鲜血，衣衫多处破损，原本温婉的微笑也已经消失不见。
    取而代之的，一的凝重与不甘。
    不知道过了多久。
    无穷无尽的烟尘已经彻底弥漫天地。
    双方的力量碰撞，已经达到了极致。
    轰隆！
    又是一声震天动地的轰鸣，响彻云霄。
    在所有人震撼的目光之中，只看到一朵前所未有的巨大蘑菇云裹挟着无尽的烟尘和硝烟，直接冲天而起。
    遥遥望去，仿佛是一颗熊熊燃烧的太阳，正在天空之中散发着无尽的光芒与灼热。
    “到，到底如何了？”
    所有的魔族紧张地望着这一切，全身上下都不自觉地开始颤栗。
    呼呼！
    飓风吹拂而过。
    无尽的硝烟尽皆散去。
    在所有魔族的注视之下，只看到一身长裙的伊丽莎白依然漂浮在半空之中。
    全身上下斩击的余韵宛如实质，仿佛是一道通天彻地的光柱直冲云霄。
    她全身上下别说伤势，甚至就连衣物上都没有丝毫污渍。
    而在另一边，索莉缇尔已经是后退了数十米。
    身前的防御魔法盾已经破破烂烂523，几乎完全消失。
    甚至嘴角都隐约可以看到丝丝鲜血流淌。
    “不错，竟然只是受了一点轻伤。”
    伊丽莎白点了点头，随后目光闪烁了一下，对着索莉缇尔仔细打量了几眼。
    说起来，刚刚没怎么关注。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    但是现在看的话，这位魔族无疑是一位货真价实的大美人啊。
    而且……就连实力也十分强大。
    如果主人在这里的话，恐怕真的会心动啊。
    在此之前。
    主人已经有过命令。
    如果看到合适的魔族，可以带回来给他看看。
    既然主人想要扩大眷族，她自然也会全力以赴。。

第五百九十三章你有男人吗？
    “喂，你是叫做索莉缇尔吧。”
    伊丽莎白突然开口：“你有男人吗？”
    “哈？”
    索莉缇尔有些懵逼，完全想不到对方竟然会问这个问题。
    “没什么，只是如果你是纯洁之身，我可以将你带到主人的面前。”
    “这样你就不需要死了。“”
    “你这个家伙，是在小瞧我吗？”
    索莉缇尔的话音刚落，她身上的气势便发生了翻天覆地的变化。
    那种温和的笑容彻底消失了。
    取而代之的，是一种让人骨髓发寒的冷酷。
    她那双淡绿色的眼眸深处，仿佛有无尽的黑暗在涌动。
    “说实话，我已经很久没有遇到过值得认真对待的对手了。”
    索莉缇尔轻声说道，双手缓缓抬起。
    “所以，你应该感到荣幸。”
    “因为你会见识到我真正的力量。”
    话音落下的一瞬间，索莉缇尔体内的魔力如同决堤的洪水一般倾泻而出。
    那是伊丽莎白之前从未感受过的恐怖魔力。
    如果说之前的飞剑魔法只是试探，那么现在索莉缇尔展现出来的力量，才是她真正的底牌。
    嗡！
    空气开始剧烈震颤。
    以索莉缇尔为中心，方圆数百米内的大地开始龟裂，无数碎石悬浮到半空中，然后被无形的魔力碾成粉末。
    伊丽莎白的眉头微微皱起。
    她能感觉到，对方的力量正在以惊人的速度攀升。
    “这才像话～”
    伊丽莎白握紧了手中的史莱姆帝具长剑，嘴角勾起一抹兴奋的弧度。
    “来吧。”
    索莉缇尔没有回答。
    她只是轻轻抬起了右手。
    嗤！嗤！嗤！
    数十柄飞剑凭空浮现，悬浮在她身体周围。
    但这些飞剑与之前截然不同。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    每一柄飞剑上都缠绕着不同颜色的光芒——有的赤红如火焰，有的冰蓝如寒霜，有的金黄如雷电，有的漆黑如深渊。
    “飞剑融合魔法。”
    索莉缇尔淡淡地说道：“将飞剑与元素魔法结合，是我花费数百年时间钻研出的绝技。”
    “每一柄飞剑都附着了不同属性的魔力。”
    “火焰飞剑可以焚尽一切，寒冰飞剑可以冻结万物，雷电飞剑可以穿透任何防御，暗黑飞剑可以腐蚀魔力本身。”
    “单独一柄或许不算什么，但当它们同时攻击时……”
    她顿了顿，嘴角微微上扬：“。就算是魔王，也不敢硬接。”
    伊丽莎白的眼神变得凝重起来。
    她能感觉到，那些飞剑上附着的力量确实非同小可。
    那不是单纯的魔力凝聚，而是两种不同魔法的完美融合。
    “有意思奋。”
    伊丽莎白说道：“那就让我见识一下吧。”
    索莉缇尔没有犹豫。
    她轻轻挥动手臂，数十柄融合飞剑同时激射而出。（钱赵的）
    火焰飞剑拖着长长的尾焰，在空中留下灼烧的轨迹。
    寒冰飞剑所过之处，空气中的水分凝结成冰晶簌簌落下。
    雷电飞剑发出刺耳的嗡鸣，金色的电光在剑身上跳跃。
    暗黑飞剑无声无息，仿佛是从虚空中穿行的幽灵。
    伊丽莎白深吸一口气，手中的史莱姆帝具长剑猛然挥动。
    一道巨大的血色斩击迎上了飞在最前面的火焰飞剑。。

第五百九十四章不死之身又如何？
    轰！
    两者相撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
    火焰飞剑被斩击劈开，但碎裂的火焰碎片并没有消散，而是化为一团巨大的火球朝伊丽莎白扑来。
    伊丽莎白侧身闪避，但寒冰飞剑已经趁虚而入。
    嗤！
    寒冰飞剑擦过她的手臂，瞬间在伤口处凝结出一层冰霜。
    那股寒意不仅冻结了血肉，甚至还在向体内蔓延。
    伊丽莎白眉头一皱，ԁ韭7熘氿吆吧𝙝陸体内的魔力涌动，将冰霜震碎。
    但紧接着，雷电飞剑已经到了面前。
    轰隆！
    金色的闪电在伊丽莎白身前炸260开，将她整个人击退了数步。
    “还没完呢。”
    索莉缇尔的声音从远处传来。
    暗黑飞剑无声无息地出现在伊丽莎白身后，朝她的后心刺去。
    伊丽莎白感知到了危险，猛地转身挥剑。
    当！
    暗黑飞剑被格挡开，但剑身上附着的暗黑魔力却顺着长剑蔓延到伊丽莎白的手上。
    那股魔力具有强烈的腐蚀性，伊丽莎白的手套瞬间被侵蚀出几个破洞。
    “哼！”
    伊丽莎白冷哼一声，鲜血从身体之中涌出，将这股魔力吞噬。
    但索莉缇尔的攻击远不止这一波。
    第一波飞剑刚刚被击退，第二波就已经到了。
    而且这一次的数量更多，融合的元素也更加复杂。
    火焰与雷电融合的飞剑，爆发力更强。
    寒冰与暗黑融合的飞剑，腐蚀与冻结同时生效。
    甚至还有三种元素融合的飞剑，散发着令人心悸的气息。
    伊丽莎白奋力抵挡，但飞剑的数量实在太多了。
    嗤！
    一柄火焰飞剑划过她的肩膀，留下一道焦黑的伤口。
    嗤嗤！
    两柄寒冰飞剑同时击中她的腰侧，冰霜迅速蔓延。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    嗤！
    一柄雷电飞剑击中她的膝盖，让她的身形踉跄了一下。
    鲜血从伤口中涌出，但很快就被火焰蒸发，或者被寒冰冻结。
    短短几个呼吸之间，伊丽莎白身上已经多了十几道伤口。
    “你还真是有些特别。”
    索莉缇尔看着浑身是伤的伊丽莎白，眼中闪过一丝赞赏。
    “普通人的话，被我的融合飞剑击中一次就必死无疑了。”
    “而你被击中这么多次，竟然还能站着。”
    “你不会拥有不死之身吧？”
    伊丽莎白大口喘着气，鲜血从伤口中不断流淌。
    但那些伤口正在以肉眼可见的速度愈合。
    新的血肉生长出来，破损的皮肤重新闭合。
    这就是吸血鬼真祖恢复能力的恐怖。
    某种程度上来说。
    称他为不死之身也没错。
    “你以为这样就能打败我吗？”
    伊丽莎白抬起头，红色的眼眸中燃烧着战意。
    “太天真了。”
    索莉缇尔笑了笑，但笑容中没有温度。
    “我自然知道你十分难缠。”
    “所以我准备了更有效的手段。”
    她抬起双手，周围的飞剑全部收回，悬浮在她头顶上方。
    “将所有的飞剑融合为一体，同时释放所有属性的魔力。”
    “就算你有不死之身，被这一击正面击中，也会因为身体恢复的速度赶不上破坏的速度而暂时失去行动能力。”。

第五百九十五章时间静止
    “到那时候，我就可以慢慢研究你了。”
    索莉缇尔的声音中带着一丝兴奋，仿佛已经看到了胜利的画面。
    伊丽莎白的脸色微微一变。
    她能感觉到，对方正在凝聚的力量确实非同小可。
    如果被那种攻击正面击中，就算是不死之身，也需要相当长的时间才能恢复。
    “不能让她完成那一击。”
    伊丽莎白低声说道。
    她握紧手中的史莱姆帝具长剑，身形爆射而出，朝索莉缇尔冲去。
    但索莉缇尔早有防备。
    数柄小型融合飞剑挡在她面前，~将伊丽莎白逼退。
    “晩了。”
    索莉缇尔轻声说道。
    “飞剑融合-最终之剑。”
    她双手猛地向下一压。
    头顶上方那柄由无数飞剑融合而成的巨大光剑，朝着伊丽莎白轰然落下。
    那柄光剑长达数十丈，宽约数丈，表面流转着火焰、寒冰、雷电、暗黑等各种属性的光芒。
    它下落的速度并不快，但散发出的威压却让伊丽莎白感到窒息。
    “躲不开了。”
    伊丽莎白瞬间做出了判断。
    那柄光剑的覆盖范围太大，以她的速度也无法在它落下之前逃出攻击范围。
    既然如此，那就只能硬抗了。
    伊丽莎白深吸一口气，体内的魔力开始疯狂涌动。
    血色光
    伊丽莎白的身形开始发生变化。
    四面八方也是变成了无边血海。
    轰！
    光剑落下。
    伊丽莎白举起手中的史莱姆帝具长剑，正面迎上了那柄光剑。
    两者相撞的瞬间，爆发出刺目的光芒。
    整个世界仿佛都被白光吞噬了。
    轰隆隆！
    震耳欲聋的轰鸣声持续不断。
    以碰撞点为中心，地面开始崩塌，空气被撕裂，空间都在颤抖。
    远处的魔族被冲击波掀飞，有的直接被震晕过去。
    这一击的威力，已经超越了普通魔法的范畴。
    不知道过了多久。
    光芒终于消散。
    硝烟弥漫，尘土飞扬。
    伊丽莎白半跪在地上，浑身上下布满了伤痕。
    她的衣服已经破破烂烂，鲜血从无数伤口中渗出。
    手中的史莱姆帝具长剑插在地上，勉强支撑着她的身体。
    “还没……结束……”
    伊丽莎白低声说道，嘴角溢出一丝鲜血。
    “真是顽强。”
    索莉缇尔漂浮在半空中，居高临下地看着伊丽莎白。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    “被我的最终之剑正面击中，竟然还能保持意识。”
    “不过……”
    她轻轻抬起手，数柄融合飞剑再次凝聚。
    “下一次攻击，一切也该结束了”
    “到那时候，你就任我处置了。”
    伊丽莎白抬起头，红色的眼眸中燃烧着莫名的意陸壹贰岜4是-帬味。
    “老实说，没想到对付你竟然会用到那一招。”
    索莉缇尔微微皱眉：“什么意思？”
    伊丽莎白没有回答。
    她只是轻轻张开了嘴，说出了四个字。
    “时间静止。”
    嗡。
    世界瞬间凝固了。
    空中飞舞的尘埃停在了原地。
    爆炸产生的火焰定格在（七‏）（、二⁠⁤）珊林‎I%ν氿⁠起氵寺半空中。
    远处魔族惊恐的表情凝固在脸上。
    风停了。
    声音消失了。
    一切的一切，都静止了。
    就连索莉缇尔，也保持着之前的姿势，一动不动。
    她的眼神中甚至还残留着那一丝疑惑。
    时间，被完全停止了。
    伊丽莎白缓缓站起身来山。。

第五百九十六章巅峰对决
    “结束啦。”
    伊丽莎白看着一动不动的索莉缇尔。
    一道道泛着淡金光泽的魔法脱手而出。
    这些魔法没有半分攻击性。
    全都是专门封锁魔法师魔力、禁锢肢体行动的束缚魔法。
    细密的魔法光纹缠上索莉缇尔的四肢与胸口。
    死死锁住她体内最后一丝流转的魔力。
    让她连抬动指尖、运转魔力的可能都彻“四六三”底消失。
    等到所有禁锢魔法层层叠叠稳固落下之后。
    伊丽莎白才缓缓抬手，解除了维持许久的时间静止。
    “……”
    索莉缇尔茫然地望着眼前的伊丽莎白。
    缓慢地眨了眨眼睛。
    眼眸中先是覆上一层懵懂的错愕。
    随即被浓烈的不可思议与彻骨的挫败感彻底占据。
    自己。
    居然就这么毫无还手之力地败了。
    连反击的机会都未曾抓住。
    “不得不说，你给我造成了很大的麻烦。”
    伊丽莎白唇角勾起一抹清淡的笑意。
    随后微微抬手，攥紧了索莉缇尔身上的魔法锁链。
    脚下魔力骤然升腾，裹着两人径直冲天而起。
    金色的光痕划破天际。
    朝着战火纷飞的魔王宫殿方向疾驰而去。
    ……
    另一边。
    魔族核心腹地，魔王宫殿。
    整片天地都在不停轰鸣震颤。
    远处的廝杀声、魔法爆炸声连绵不绝。
    一座座魔族建筑在战火中轰然倒塌。
    大地布满密密麻麻的裂痕，不断向外蔓延。
    两位足以彻底决定这场战争走向的身影。
    终是在宫殿正中央的黑曜石广场上遥遥对峙。
    其中一人，赫然正是林德。
    他身姿挺拔如苍松。
    周身气息沉稳却暗藏锋锐，仿佛深不可测的瀚海。
    另一人。
    身形魁梧得如同山岳。
    身披镌刻着古老魔族符文的漆黑魔铠。
    全身上下散发着巍峨如狱、压塌苍穹的恐怖气息。
    “你，的确是难得一遇的强者。”
    魔王暗红色的眼眸死死锁定林德。
    上下打量许久，终于缓缓开口。
    声音低沉沙哑，带着震彻空气的威严。
    “你也不错，配做我的对手。”
    林德微微一笑。。。。。。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    周身瞬间弥漫起凛冽刺骨的杀意。
    冰冷的气息席卷周遭，让空气都为之凝结。
    对面。
    魔王不再多言半句。
    无形的杀意化作实质的黑色雾霭缠绕周身。
    凶戾的气息直冲云霄，遮蔽了半边天空。
    事到如今。
    任何多余的言语都毫无意义。
    他们彼此唯一的目标。
    仅仅只是杀掉对方而已。
    “终于，要开始了吗。”
    这一场巅峰对决尚未打响。
    却早已牵动了战场上所有人的目光。
    林德麾下的眷属们屏息凝神，死死盯着广场方向。
    无数魔族将士也纷纷观望。
    所有人心里都无比清楚。
    无4。2论其他战场打得如何惊天动地、血流成河。
    这一场林德与魔王的对决。
    才是真正决定战争最终走向的关键。
    魔王死死盯着林德。
    右手掌心骤然爆发出浓烈的血色的魔力。
    一把通体漆黑、剑刃布满狰狞倒刺、仿佛缠绕着无尽怨气的巨型魔剑。
    轰然出现在他手中。。

第五百九十七章恐怖大战
    砰。
    魔王脚下猛地发力。
    坚硬无比的黑曜石地面瞬间崩碎炸裂。
    碎石裹挟着气浪冲天而起。
    魔王的身形已然化作一道快到极致的黑色残影。
    不过眨眼之间。
    便跨越数十米距离，冲到林德面前。
    速度之快。
    宛如鬼魅幻影，甚至撕裂了周遭空气。
    魔王身为魔族最强者。
    本身速度就堪称顶尖，从不是弱项。
    如今被林德激起满腔杀意。
    更是将自身速度催17动到了匪夷所思的地步。
    但就算速度快到肉眼难捕。
    在林德极致敏锐的魔力感知面前。
    魔王的每一个动作都无所遁形。
    【圣剑创造】
    林德掌心白光涌动。
    一把洁白如玉、散发着神圣光辉的圣剑赫然现世。
    剑身上流转着温润却锋锐的圣光。
    他手腕翻转，一剑径直横扫而出。
    璀璨的圣光瞬间闪耀八方，照亮了昏暗的战场。
    凌厉无匹的斩击撕裂空气。
    将周遭地面犁出数道深不见底的沟壑。
    “不错的魔力感知，果然有几分本事。”
    魔王咧嘴一笑，脸上没有半分意外。
    他虽一心想要斩杀林德。
    可心中的战意早已被彻底点燃。
    若是林德只有这点程度。
    他才会真正感漆児邻似疚琦l寺箘到失望。
    下一刻。
    魔王身形骤然扭转。
    手中巨型魔剑带着开山裂石之势，狠狠劈砍而出。
    轰。
    圣剑与魔剑轰然碰撞。
    剧烈无比的轰鸣声响彻天地，震得人耳膜生疼。
    恐怖的冲击波以两人为中心，横扫数百米范围。
    两人脚下的大地瞬间炸裂，碎石烟尘漫天飞舞。
    林德凝视着魔王猩红的双眸，轻轻笑了起来。
    “这一剑，力道尚可。”
    “彼此彼此，你也不容小觑。”
    随着两人话音落下的瞬间。
    两股依企‍轳一叁貳‍久倭无比恐怖的气势同时冲天而起。
    狂暴的魔力宛如山洪海啸，从两人身上疯狂爆发。
    刹那之间。
    整片天地。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    都为之风起云涌，变色震颤。
    万米高空的云层被狂暴气势直接撕碎，消散无踪。
    狂风呼啸而过，卷起漫天沙石与残骸。
    随着两人魔力冲突愈发激烈。
    整个魔王宫殿战场开始剧烈震动。
    大地崩裂出无数巨大裂痕，如同蛛网般向着远处疯狂蔓延。
    数千米外的山峦都被震得碎石滚落。
    四周观望的所有人。
    都被这股恐怖气势牢牢笼罩。
    实力稍弱的魔族与眷属，直接被冲击波震得倒飞而出。
    917口吐鲜血，重重砸在地上失去战力。
    其余人也全都神情惊骇，身形下意识连连后退。
    一直退到数千米外才敢停下。
    “这个人类的魔力，竟然能与魔王大人抗衡。”
    一位大魔族满脸骇然，失声惊呼。
    他最是清楚。
    两人的魔力碰撞是互相针对、互相抵消。
    绝大部分力量都在彼此消耗。
    若是没有这份相互制衡。
    单凭这股魔力余波。
    整个魔王城恐怕都会被瞬间夷为平地。
    受伤的人会多出数十倍不止。。

第五百九十八章这只是随手一击
    轰！
    林德周身魔力彻底爆发。
    直接将魔王的魔力强势击溃。
    魔王脸色骤变，神情凝重至极。
    身形不受控制地向后连连退出数步。
    每一步落下，都将地面踩得轰然炸裂。
    林德抓住时机，直接欺身而上。
    蕴含着浓郁圣光的圣剑，带着雷霆之势狠狠斩落。
    噗呲。
    大量鲜红的血液夹杂着魔气，瞬间溅射而出。
    魔王胸前赫然出现一道深可见骨的恐怖伤痕。
    魔气与鲜血不断从伤口喷涌而出。
    魔王整个人如同被重击的炮弹，猛地倒飞而出。
    身体直接撞碎身后一座巍峨的宫殿塔楼。
    ‏冥熘i（七⁢）紦‍尔‏拔巨石、梁柱轰然倒塌，烟尘弥漫漫天。
    他的身影在大地上犁出一道数十米长、深不见底的沟壑。
    泥土飞溅，岩石碎裂，痕迹触目惊心。
    “魔王大人……”
    所有魔王军的魔族见状，全都不由自主地发出惊呼。
    声音里满是不敢置信与恐慌。
    “这个人类，怎么可能强大到这种地步。”
    四周的魔族将军满脸震撼，浑身都在微微颤抖。
    他们完全没有想到。
    这场巅峰对决才刚刚开始。
    他们至高无上的魔王大人，就吃了如此大亏。
    “魔王大人千万不能有事啊。”
    不少魔族心神动摇，脸上满是惶恐与不安。
    轰隆。
    就在众人慌乱之际。
    倒塌的废墟突然彻底炸裂开来。
    巨石残骸如同暴雨般向四周四射飞溅。
    一道魁梧的身影从漫天烟尘中冲天而起。
    魔王重新站在了战场之上，周身魔气翻涌。
    众人死死盯着他胸前的恐怖伤口。
    只见那深可见骨的伤痕。
    正以肉眼可见的速度快速愈合。
    肌肉重生，骨骼闭合，伤口逐渐平复。
    不过短短几个呼吸。
    对于常人来说足以毙命的重伤。
    竟被魔王彻底恢复如初，不留半点痕迹。
    这正是魔族至高者独有的恐怖自愈能力。
    “哈哈哈，不愧是魔王大人，太强了。”
    所有魔王军成员见状，瞬间精神一振。
    原本动摇溃散的心志。
    再次变得坚定，齐声高呼起来。
    “。这……这般恐怖的恢复能力，魔王果然名不虚传。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    宫野明美望着战场，眼眸微微闪烁，轻声说道。
    “不过想要胜过主人，根本是不可能的事。”
    宫野志保站在一旁，脸上满是笃定的自信笑容。
    “不错，确实扛打，有几分韧性。”
    林德看着愈合伤口的魔王，神情没有半分意外明。
    仿佛早已预料到这一幕。
    “还真是好久没有受过这么重的伤（诺的的）了。”
    魔王抬手擦去胸前残留的血迹，猩红眼眸中杀意暴涨。
    彻骨的凶戾之气席卷四方，周遭温度骤降。
    “不过不要以为，这是我的全力，刚刚只是我的随手一击。”
    随着魔王话音落下。
    他的身躯骤然膨胀一倍有余。
    魔铠紧绷，身上青筋暴起，魔气疯狂翻涌。
    周身的气势愈发强盛，仿佛要撑破天际。。

第五百九十九章拿出全力吧
    “放心，我从未觉得，刚刚是你的全力。”
    林德轻轻摇头，嘴角勾勒出一抹从容的笑意。
    堂堂魔族最强者，统御万千魔族。
    若是没有一点压箱底的特殊手段。
    那他才会真正感到失望。
    声音平静，却久久回荡在战场上空。
    所有人只感觉眼前一花。
    林德的身影竟瞬间消失在原地。
    连一丝魔力波动都未曾留下。
    等到众人再次捕捉到他的身影时。
    林德已然出现在魔王的身后。
    手中圣剑裹挟着圣光，斜斩而下。
    叮。
    一声尖锐刺耳的金属交鸣之音响彻天际。
    林德这致命一剑，竟被魔王及时回身格挡。277巨型魔剑与圣剑碰撞之处，剧烈火花溅射而起。
    火星漫天飞舞，如同坠落的星火。
    “速度不错，但在绝对实力面前，毫无意义。”
    魔王神情平静，语气淡漠。
    轻描淡写便挡下了这一击。
    仿佛这场战斗的一切，都尽在他的掌握之中。
    林德没有回话，眼依旧沉稳。
    手腕不停翻动，只是不断挥舞手中圣剑。
    一道又一道璀璨的圣光斩击不断激荡而出。
    一剑快过一剑，剑影重重，密不透风。
    魔王也毫不畏惧，战意滔天。
    手中巨型魔剑连连舞动，格挡反击。
    将林德袭来的所有攻势，尽数化解于无形。
    整片战场之上。
    圣剑与魔剑不断交锋，金铁交鸣之声震耳欲聋。
    林德与魔王的身形在战场中飞速交替闪烁。
    围观的众人只感觉眼前残影重重。
    两人仿佛化作了一道白光、一道黑芒。
    两道流光在天地间飞速穿梭碰撞。
    两者之间的每一次交锋。
    都会掀起震天动地的轰鸣，引发天地震颤。
    狂暴的力量余波不断扩散。
    脚下的大地被一剑劈成两半，裂痕蔓延至远方。
    头顶的天空被凌厉的斩击撕裂，空间泛起阵阵涟漪。
    圣洁的圣光与漆黑的魔气相互纠缠碰撞。
    形成两道巨大的魔力龙卷风，直冲云霄。
    搅动天地风云，震撼整片战场。
    整个魔王宫殿区域早已一片狼藉，满目疮痍。
    建筑尽数倒塌，大地满目裂痕。
    周围的所有人早已退到万米之外。
    丝毫不敢靠近这片决战之地。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
    生怕一不小心被战斗余波波及。
    落得个粉身碎骨、死无葬身之地的下场。
    轰隆。
    随着两人又一次猛烈碰撞。
    震天的轰鸣声响彻天地。
    魔王的身影再次被震得向后倒飞而出。
    两人之间的大地上。
    一道由双脚摩擦而出的深深沟壑赫然显现。
    沟壑深不见底，边缘岩石焦黑，触目惊心。
    “你应该，依旧没有拿出全部实力吧。”
    “奉劝你一句，立刻拿出真正的本事。”
    “现在的你，即便全力出手，也远不是我的对手。”
    林德手持圣剑，稳稳立于原地。
    周身气势宛如滔滔江水，连绵不绝地向四周荡漾。。
 
-----------------------------------
-----------------------------------
本文件由会员cbnc上传，上传时间:2026-04-28 19:23:22  
资源来源于网络，仅作学习交流使用!
网址：www.53dushu.com    QQ群：284251450
-----------------------------------
 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 

